வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சிக்கு வரவேற்பு
அத்தியாயம் எண் 423 ஒரு இருந்தது
விபத்து ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக அவர்கள் முடிந்தது
வழங்குவதற்கு நம்மை உயிருடன் வைத்திருக்க வேண்டும்
இன்றிரவு இந்த நிகழ்ச்சியை நீங்கள் வரவேற்கின்றோம்
நாம் ஹாலோவீன் வரவேற்பை கொண்டாடும் போது
இன்றைய நிகழ்ச்சியை நாங்கள் எங்கள் தலைகளை இழக்கிறோம்
வேர்ட்பிரஸ் ஒரு அற்புதமான சொருகி மீது
அது உங்கள் அனைத்தையும் நிர்வகிக்கட்டும்
வேர்ட்பிரஸ் தளங்கள் அனைத்தும் அவற்றில் ஒன்று
நான் போகிறேன் இருக்க வேண்டும் சுற்றி அறை குச்சி
வேறு என்ன நடக்கிறது என்பதைக் காட்டும்
சாஷா எனக்கு தெரியும், நாங்கள் ஒரு எடுத்துக் கொள்ளப் போகிறோம்
சில பச்சை திரையில் சிறிய கண்ணோட்டம்
தொழில்நுட்பம் நாங்கள் நன்கு நாங்கள் வலிமையிலும் இல்லை
மிமி-ஹம் வெளியே ஏதாவது சிந்திக்க முடியும்
மேலும் இங்கே வந்துகொண்டிருக்கிறது
கடந்த 5 வாரம் டிவி செய்தி அறையில் நாங்கள் இருந்தோம்
டெஸ்லாவின் தன்னாட்சி நிறுவனத்தில் அறிக்கை
புதுப்பிப்பு firmware புதுப்பித்தல் மற்றும் அதன் பின்னர்
சில ஓட்டுனர்கள் தங்கள் கார்கள் என்று கூறுகிறார்கள்
அவர்கள் நெடுஞ்சாலைகளை அகற்ற முயன்றிருக்கிறார்கள்
பேச்சு பேச்சு பெரிய அளவில் விளையாடும்
தங்கள் பயனர்களிடமிருந்து இரகசியமாக சைபர்நெட்
தரவு வால்மார்ட் எப்அஅ விண்ணப்பித்துள்ளது
வீட்டு டிரைவிற்கான டிரான்ஸ் பயன்படுத்த பேஸ்புக் உள்ளது
அதன் உறுப்பினர்களுக்கு டிரில்லியன் கணக்கான உறுப்பினர்கள் சேர்க்கப்பட்டனர்
தேடல் முடிவுகள் மற்றும் டிஸ்னி தொடங்குகிறது
அதன் சொந்த வீடியோ ஸ்ட்ரீமிங் சேவை AL
இங்கிலாந்து மற்றும் கிரேட்டர் மான்செஸ்டரில் நெட்ஃபிக்ஸ்
தீ மற்றும் மீட்பு சேவை ஆனது
ட்ரோன் அணுகுவதற்கான இங்கிலாந்து முதல் படை
சுற்றி கடிகார டிக் சுற்றி ஆதரவு
இந்த விவரங்கள் பின்னர் வருகிறார்கள்
இந்த வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி என்பதைக் காண்பி
சாஷா தக்காளி நடித்தார்
ஹில்லரி ரம்பிள்
படிக கிணறுகள்
எரிக் குழந்தை
மற்றும் உங்கள் புரவலன் ராபி பெர்குசன்
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி வரவேற்கிறது
அத்தியாயம் 4 23 நாங்கள் ஒரு பெரிய நிகழ்ச்சி கிடைத்தது
நான் ஒரு உணர்கிறேன் என்றாலும் நீங்கள் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது
நீ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நீ இருக்கிறாய் நீ நீ தான்
ஒரு hedonist மீது ஒரு நன்றாக முன்னோக்கி போன்ற
என்ன நடந்தது என்று ஃப்ளைஸ் இறைவன் பதவியை
உங்களுக்கு ரவி நன்கு நான் ஒரு அதிகமாக இல்லை என்றாலும்
பின்தொடர் ஆனால் சில பற்றி அதிகம் இல்லை
ஒரு பைத்தியம் விபத்து ஏற்பட்டது மற்றும்
அவர்கள் எனக்கு இந்த விஷயம் நிறுவப்பட்டது
இல்லையென்றால் நான் என் தலையை பிடித்துக்கொள்வேன்
வெறும் சுற்றி மிதக்கும் ஆனால்
ஏய் இங்கே நாம் ஒரு வேடிக்கை நிகழ்ச்சி இருக்கும் போகிறோம்
ஆமாம், அது ஒரு ராக்கின் நிகழ்ச்சியாக இருக்கும்
எங்கள் கடைசி நிகழ்ச்சி பற்றி சிறிது பேசினேன்
ஆமாம் , எதிர்காலத்திற்கு மீண்டும் வரலாம் என்பதைக் காட்டுங்கள்
எதிர்காலத்தில் நாம் அதை சொல்ல முடியும்
நாம் எதிர்காலத்திலிருந்து இருக்கிறோம், இதுதான் நாங்கள் எப்படி இருக்கிறோம்
எதிர்காலத்தில் இல்லை அறையில் இல்லை
அது ஒரு நல்ல பின்னணியாக இருக்கும்
அந்த எல்லோருடனும் நாம் சரிதான்
இதை மூடுவது பற்றி விவாதிக்க வேண்டும்
இப்போது நீங்கள் எங்களால் முடிவெடுக்க உதவ முடியும்
சரி , வருங்கால வாரம் மீண்டும் வருகிறேன்
எதிர்கால நாள் கடந்த புதன்கிழமை இருந்தது
அது சரி மற்றும் அது மீண்டும் வகையான இருந்தது
நாம் எதிர்காலத்தில் உலகம் முழுவதும் அழைக்கிறோம்
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தமானது
அத்தியாயம் வேடிக்கையாக ஒரு டன் என்று வேடிக்கையாக உள்ளது
அனுப்புவதற்கு அனைவருக்கும் நன்றி
உங்கள் செய்திகளும் எனக்கு நிறைய மின்னஞ்சல்கள் கிடைத்தன
நிறைய கருத்துக்கள் மற்றும் சிறிது பேச
அந்த இரண்டு விஷயங்களை பற்றி
கடந்த வாரம் நடந்தது யார் என்று
என்னுடன் நான் களமிறங்கினேன்
டொயோட்டா மிர்யைப் பற்றிய நீங்கள் கோரியது
அந்த எபிசோட் வகைக்கு திரும்பவும் பார்க்கப்பட்டது
5 அத்தியாயம் 4 22 நான் பற்றி பேசினர்
டொயோட்டாவில் இருந்து எதிர்கால கார் மற்றும் இது ஒரு
செவ்வாயன்று கோட்பாடாக நாம் இருக்கும் போது
நிகழ்ச்சி ஒளிபரப்ப அவர்கள் இப்போது அவர்கள்
உண்மையில் இரண்டு நாட்கள் அறிவித்தது
நேரம் மற்றும் பயணத்தின் காரணமாக அது
நாங்கள் உண்மையில் ஒரு சில நாட்கள் முன்னால் இருந்தோம்
அவர்கள் எங்கள் கணிப்பில் சரியான மற்றும் அவர்கள்
என்று உண்மையில் டொயோட்டா Mirai அறிவித்தது
அடிப்படையில் இது குப்பை மூலம் இயக்கப்படுகிறது
அற்புதமான ஓ , நீ மிகவும் சரி, என்னுடையது
ஹைட்ரா பற்றிய கோட்பாடு
அது எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று உங்களுக்கு பிடிக்கும்
நான் சற்று மேலே ஓ என்று சரியான தான் இருக்கிறேன் என்று
நீ குளிர்ச்சியாக இருந்தாய் மற்றும் நீ பார்த்திருக்கவில்லை என்றால்
அதை நீங்கள் அறிவித்த வீடியோ
முற்றிலும் அதை பழுப்பு நிறமாக பார்க்க வேண்டும்
மார்ட்டி மெக்லி அதை ஈஆர் மற்றும் அவர்கள் செய்தார்கள்
அந்த வீடியோவுடன் மிகவும் வேடிக்கையான வகையானது
நடிகர்கள் மற்றும் ஆம் அது நிச்சயமாக தான்
மதிப்பு பார்த்து ஆமாம் ஆமாம் ஓ அதை பார்க்க
டொயோட்டா எதிர்கால ஏதோவொன்றிற்கு திரும்பும்
அது போல் நன்றாக இருக்கும்
அதை வேறு எதைக் கண்டறிவது?
காலணிகள் அனைத்து எதிர்கொள்ளும் காலணிகள் அவர்கள் ஒரு விஷயம்
அவர்கள் எங்களுக்கு ஒரு விஷயம் என்று நாங்கள் அறிவோம்
அவர்கள் பணியாற்றிக் கொண்டிருக்கும் இரண்டாம் இல்லை
அதை நான் நினைக்கிறேன் ஒரு மனநிலை இருக்க போகிறது என்றால் எனக்கு தெரியும்
அது போல ஒரு பகை போல போகிறது போல் உணர்கிறேன்
வெளியே கொண்டு வர வேண்டும் நாம் ஒரு தோற்றத்தை எடுக்க வேண்டும்
சிறிது நேரம் கழித்து, எங்களில் ஒருவர்
பார்வையாளர்கள் எங்களுக்கு ஒரு இணைப்பை அனுப்பினர்
மைக்கேல் ஜே ஃபாக்ஸ் ஒரு படத்தை கொண்டு
சரியான ஒரு சிறிய அந்த பாருங்கள்
பிட் அத்துடன் hoverboards உண்மையான விஷயம் உண்மையான
விஷயம் கிரகமாக வகையான மற்றும் சுவாரசியமான
அது உண்மையில் இல்லை என்பதை கவனிக்கவும்
அவசியம் தேவை
என்று நாங்கள் தீர்மானித்திருந்தோம்
அது குளிர் மற்றும் வகையான தான்
அவர்கள் எல்லா வகையானவையும் உண்டு
அவர்கள் நான் பணியாற்றி வருகின்றேன்
வீடியோவை நான் பார்த்தேன் ஒரு வீடியோவை கண்டேன்
ஹேண்டோ எப்படி ஒரு தேடலில் YouTube
வேலைகள் மற்றும் ஒரு ஆர்ப்பாட்டம் எப்படி காட்டியது
அவர்கள் வடக்கிலும், தெற்கிலும் துருவப்படுத்தினர்
தொடர் வரிசையில் ஒரு தொடர்ச்சியான காந்தங்கள்
கீழே ஒரு காந்தப்புலத்தை உருவாக்கவும்
ஓ ஹோவ் போர்ட் அது உண்மையில் தொடங்குகிறது
இந்த விஷயம் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
உண்மையில் hoverboard வேலை
என்னைப் பொறுத்தவரை , வெயித் போன்றவை
அது ஒலிக்கும் என்ன என்று தாக்கும்
ஆனால் அந்த விஷயம் தான்
நடைமுறையில் வேகத்தில் சுழலும்
ஒளி மற்றும் அந்த காந்த புலம் காரணமாக
அதனால் அது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது
என்று ஒரு இனிமையான விஷயம் நான் இனி ஒரு வேண்டும்
hoverboard நான் சரி என்று எனக்கு தெரியாது
hoverboards சுற்றி இல்லை
இங்கே அல்லது சுய லேசிங் காலணிகள் என்று
சிலர் நமக்கு உண்மையாக இருக்கிறார்கள்
ஆமாம் அது சுயமாகக் கிடக்கும் தொப்பி ஓ!
மிகுந்த குளிர்ச்சியாகவும், நான் எந்த கைகளும் அவர்களை எச்சரிக்கவில்லை
சிறுவயதில்
நீங்கள் அங்கே சிலர் முரட்டுத்தனமாக இருக்கிறார்கள்
நான் என்ன செய்தேன் என்று திருத்தம் சரி செய்கிறது
எம்எம்எம் மிக முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்
429 மணியளவில் சரி
doc MacLeod yeah doc McFly
கிட்டத்தட்ட டாக் பிரவுன் மற்றும் மார்டி மெக்லி நாங்கள் அமைத்தோம்
அது 429 மணிக்கு வந்துவிட்டது என்பது உண்மைதான்
29 மணிநேரத்திற்கு நன்றி செலுத்துபவர்களுக்கு நன்றி
எங்களுக்கு சரி நான் இருக்கிறேன் எனக்கு சொல்வார்கள்
பைத்தியம் நான் சுற்றி என் தலை போர்த்தி முடியவில்லை
நேரம் மாற்றங்கள் ஓ நன்றி நேரம் பயணம் நன்றி
ஆம்பேர் அந்த பதாகை சில கிடைத்தது சேர்க்க
குட்டிகள் ரசிகர்களிடமிருந்து நன்றாக கோபம் கொண்ட கருத்துகள்
நான் உண்மையில் உங்கள் வார்த்தை நான் படிக்க முடியும்
சரியா சரியா நல்லா இருக்கு
C128 d ஆம் ஒரு எடுத்துக்காட்டு இருந்து உதாரணம்
பல செய்திகள் C128 ஈ போகிறது
நேரடியாக எங்களுக்கு இங்கே அமைக்கவும் இங்கே செய்யுங்கள்
இது கடைசியாக உலகத்தை வென்றது
1908 ஆம் ஆண்டு குடும்பம் கடந்த முறை அல்ல
அவர்கள் அதில் நடித்தனர் மற்றும் அதில் நடித்தனர்
தொடரை இழந்தது 19 10 18 29 30 முதல் 35 வரை
38 மற்றும் 45 அதனால் நான் வழி ஆஃப் என் யூகம் இருந்தது
அவர் எந்த வழியில் இது இல்லை என்று googled
அவர் ஒரு குப்ஸ் ரசிகர் என்று அவர் அறிந்த அனைவருக்கும் தெரியும்
இந்த ஏழு முறை அவர்களின் கடைசி வெற்றிக்குப் பிறகு
அவர்கள் அதை அன்புள்ள இழப்பாளர்களாக இருக்கிறார்கள்
எப்போதும் உங்கள் உண்மைகளைச் சரிபார்க்க நல்ல யோசனை
அத்தகைய aaronus செய்யும் முன்
அதுபோன்ற நகைச்சுவையான அறிக்கை மிகவும் நான்
நீங்கள் ஏமாற்றம் ராபி மன்னிக்கவும் c128 ஈ
மன்னிக்கவும் சமுதாயம் மன்னிக்கவும் உலகில் அது இல்லை
நான் மிகவும் சிறிய பற்றி தெரியும் என்று ஆச்சரியம்
விளையாட்டு மற்றும் நான் போன்ற பார்க்க முயற்சி போது
நான் அதை குழப்பி பற்றி நான் பேசுகிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்
நான் ஒரு என்று ஊட்டி வேண்டும் போல் நான் நினைக்கிறேன்
கொஞ்சம் எனக்கு தெரியாது, ஏனெனில் எனக்கு தெரியாது
பல முறை அவர்கள் அதை உலகிற்கு செய்துள்ளனர்
தொடர் மற்றும் இழந்த நான் எவ்வளவு தெரியும்
முறை அல்லது அவர்கள் விரும்பிய கடைசி நேரத்தில்
என்று நான் இருந்தது என்று stat இருந்தது
அது தான் நான் என்று எனக்கு தெரியாது தான்
ப்ளூ மீது அதிக நேரம் கவனம் செலுத்துகிறது
ஜெயஸ் மற்றும் யாராவது அந்த விளையாட்டை நீங்கள் இருந்தால்
நாம் எப்படி கவனமாக இருக்கிறோம் என்பதை அறிந்து கொள்வீர்கள்
ஆமாம், அது நல்லது ஆனால் அது நல்லது
வெட்டுக்கள் அவ்வாறு செய்யவில்லை
மிட்வண்ட் மோட்டோ ரைடர் மிகவும் விரும்புகிறார்
அவர்கள் விரும்பவில்லை என்று YouTube இல் தெளிவாக
பறக்கும் கார்கள் அல்லது மிதவை பலகைகள் செய்ய
அல்லது தொழில்நுட்பங்கள் எந்த வகையான எந்த
அவர்கள் இருந்தாலும்கூட அவர்கள் ஆபத்தானவர்கள்
தன்னார்வ வாகனங்கள் நீங்கள் காத்திருக்கவில்லை
நீங்கள் செய்தி கேட்கும் வரை
தன்னாட்சி வாகனங்கள் எனக்கு இல்லை
சரி ராபி நீங்கள் வகை தெரியும்
5 டிவி தொழில்நுட்ப போட்காஸ்ட் உறுப்பினராக உள்ளார்
நெட்வொர்க் இது தொழில்நுட்ப என்றால் அது இங்கே தான் cat5 டிவி /
TPN மற்றும் சர்வதேச சங்கம்
பூனை 5 தொலைக்காட்சி இது இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள்
/ நான் ஒரு நல்ல இருக்கிறேன் ஆமாம் நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்கள்
அதை நான் மிதக்கும் தயாராக இருக்கிறேன் எல்லோரும்
தலைகள் உங்களுக்கு ஒரு சிறிய கற்பிப்போம்
எப்படி நீங்கள் எப்படி தகவலை பிட்
இதை நிர்வகிக்க நீங்கள் சிறப்பாக இருக்க முடியும்
இந்த அற்புதமான நீங்கள் கைகளில் மீது காவிய தெரியும்
குழந்தைகள் அதை ஒரு காவிய இருக்க போகிறது என்று
ஆர்ப்பாட்டம் அல்லது ஆர்ப்பாட்டத்தில்
ஒரு காட்சியை எவ்வாறு நிர்வகிப்பது என்பதில் காவிய விகிதாச்சாரங்களும் உள்ளன
வேர்ட்பிரஸ் வலைப்பதிவுகளில் வானியல் அளவு
அல்லது வலைத்தளங்கள் அல்லது இதை செய்ய போகிறோம்
அது அனுப்பப்படும் போகிறது அது போகிறது
வைரஸ் சென்று மக்கள் ஆச்சரியப்படுவார்கள்
இந்த புரவலர்களுடன் என்ன நடக்கிறது
இன்றைய நிகழ்ச்சியில் ஒருவேளை அம்மா என்னிடம் தோன்றுகிறது
எங்கள் அம்சம் கைகள் இல்லாததாக இருக்க வேண்டும்
தொழில்நுட்பம் இது ஓ போன்ற பையன்
இதைப் பயன்படுத்தி ப்ளூடூத் ஹெட்செட் எதுவும் இல்லை
உங்கள் கணவனைக் கட்டுப்படுத்த உங்கள் கண்கள்
மீண்டும் உங்கள் முதல் நிகழ்ச்சி என்று
அது உங்கள் கண்கள் எப்படி இருந்தது
வேண்டும் என்று கணினி கட்டுப்படுத்த
நாம் இன்று இருக்கும் சரியான துணி துணி இருந்தது
மீண்டும் சென்று மீண்டும் அதை மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று
மீண்டும் மற்றும் சாஷா முதல் அத்தியாயத்தில் பார்க்க மற்றும்
நீ இன்றிரவு நன்றாக இருப்பாய் என்று உனக்கு தெரியும்
பல நிர்வகிக்க எப்படி கற்றல்
ஒரு டாஷ்போர்டு இருந்து வேர்ட்பிரஸ் தளங்கள் வலைப்பதிவுகள்
இது பல முறை தான்
ஒரு இணைய நிர்வாகியாக நீங்கள் இணையமாக இருந்தால்
டெவலப்பர் டிசைனர் நீங்கள் நன்றாக நடக்கும்
நிர்வகித்தல் தொடங்கவும்
பல வலைப்பதிவுகள் பல வலைத்தளங்களில்
அவர்களால் சிலவற்றை ஆரம்பிக்கலாம்
முடியும் என்று தேதி வெளியே வகையான விழ
சில நேரங்களில் நடக்கும் அது வைத்துக்கொள்ளவும் கடினமாக
சில நேரங்களில் நீங்கள் புதுப்பித்தல்களை ஒரு ஜோடி இழக்கிறீர்கள்
ஒரு வலைத்தளம் மற்றும் ஒருவேளை நீங்கள் இருக்கலாம்
மிகவும் நல்லது , நீங்கள் அதை தவறவிடுவதில்லை
அது வேலை நிறைய படகு சுமை தான்
ஒவ்வொரு குழுவிலும் நுழைய வேண்டும்
மற்றும் அனைத்து அவுட் கண்டுபிடிக்க
எல்லா கடவுச்சொற்களையும் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
நீங்கள் வலுவான கடவுச்சொற்களைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்பதை அறிவீர்கள்
இன்று நாம் ஒரு திட்டத்தை நிறுவ போகிறோம்
முக்கிய WP மற்றும் முக்கிய WP என்று அழைக்கப்படும்
மற்ற கட்டுப்பாடு விட பிட் வேறு
அங்கு திறந்திருக்கும் ஒரு மென்பொருள்
மூல மற்றும் நீங்கள் அதை உங்கள் சொந்த அதை வரிசைப்படுத்த
சர்வர் மூன்றாம் தரப்பு சேவையகங்கள் இல்லை
இங்கே நீங்கள் எல்லோரும் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்
நீங்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளன
நீங்கள் தகவலை பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை
ஒரு மூன்றாம் தரப்பு சேவை, இது எல்லாமே
என் நண்பர்கள் அதனால் இது தான் நாங்கள் தான்
முக்கிய WP இன்றிரவு முக்கிய WP பார்த்து உள்ளது
எல்லாம் சாஷா நீங்கள் எல்லாம்
உங்கள் தளத்தை நிர்வகிக்கலாம் நீங்கள் நிர்வகிக்கலாம்
உங்கள் அனைத்து மேம்படுத்தல்கள் காப்பு பிரதிபலிக்கிறது
புதிய தளங்களை நீங்கள் புதிதாக வெளியிடலாம்
பக்கங்களை நீங்கள் ஏற்கனவே உருவாக்க முடியும்
வேர்ட்பிரஸ் நீங்கள் ஓ அது நல்லது நிறுவுகிறது
தனியுரிமை மாற்ற முடியும் மற்றும் உள்ளன
சில மிகவும் சிறந்த கருவிகள் அதை கட்டப்பட்ட
ஒரு பாதுகாப்பான நிலையை உருவாக்க உதவுங்கள்
வலைத்தளமும் கோப்பை பூட்டவும்
உதாரணத்திற்கு கணினி அனுமதிகள் சரி
எனவே மனதில் வைத்து முக்கிய விஷயம்
முக்கிய WP நீங்கள் அதை பயன்படுத்த வேண்டும் என்று
வேர்ட்பிரஸ் ஒரு புதிய நிறுவல் பயன்படுத்த வேண்டும்
டாஷ்போர்டுக்கு இது உங்கள்து
நிர்வாகி பரவாயில்லை, அதனால் தான் நாங்கள் இருக்கிறோம்
இன்றிரவு செய்ய போகிறோம் நாம் போகிறோம்
வேர்ட்பிரஸ் ஒரு உதாரணத்தை வரிசைப்படுத்த
குறிப்பாக எங்கள் அனைத்து நிர்வகிக்க
சரி, வேர்ட்பிரஸ் வலைப்பதிவுகள் இரண்டு உள்ளன
வலைத்தளங்கள் மனதில் இருக்க வேண்டும்
நிச்சயமாக எம்.எம்
wordpress.org okay நாம் வார்த்தைக்கு சென்றால்
பத்திரிகை டாட் காம்
அது விரல்கள் இல்லாமல் தட்டச்சு மிகவும் கடினமாக உள்ளது
ஆம் கூட தீவிரமாக இது ஏன் என் கூட
இதயம் அரட்டை அறையில் இருக்காது
மிகவும் எளிதாக நீங்கள் பேச முடியும்
இன்று இரவு நான் கணினி மற்றும் கணினி வேண்டும்
சரியா?
ஆமாம் நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள் சரி, வலைத்தளத்தை உருவாக்குங்கள்
Blah blah blah ஒரு வலைத்தளம் உருவாக்க அதன் வலைத்தளத்தில்
சரி
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறோமோ அதையே விரும்புகிறோம்
நாம் நன்றாக வேர்ட்பிரஸ் பதிவிறக்க வேண்டும் என்றால்
நீங்கள் சொல்வது சரி, நீங்கள் போகவில்லை
அந்த வேர்ட்பிரஸ் காம் செய்ய முடியும்
நீங்கள் ஒரு வழங்கினார் மேடையில் கொடுக்கிறது நீங்கள் என்றால் அதனால்
எளிதாக ஒரு வலைப்பதிவு உருவாக்க பார்க்க இது
ஒரு சேவை வேர்ட்பிரஸ் காம் சொல்
என்ன செய்தாலும் நாங்கள் உண்மையில் என்ன செய்தோம்
செய்ய விரும்புகிறேன் wordpress.org சென்று
மறுபுறம் wordpress.org உள்ளது
வேர்ட்பிரஸ் மென்பொருள் இது நீங்கள் எங்கே
உண்மையில் பதிவிறக்க வேர்ட்பிரஸ் எனவே செய்வோம்
அங்கே கிளிக் செய்து நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்
வலது கையில் உள்ள இணைப்பைப் பதிவிறக்குங்கள்
இப்போதைக்கு நான் ஏற்கனவே சுதந்திரம் எடுத்தேன்
வெறுமனே இந்த துரிதமாக பதிவிறக்க
எங்கள் அம்சம் இன்றிரவு எனவே தலை மீது நாம்
20 25 ஓ ஓ வலது எனவே அனைத்து குளிர்விக்க
நான் செய்ததை நான் பதிவேற்றினேன்
வேர்ட்பிரஸ் நான் பதிவிறக்கம் கோப்புகளை பதிவிறக்கம்
அதை ஒரு zip என நீங்கள் வரும் unzipped
கோப்பு மற்றும் அதை கொண்டு வர வேண்டும் போல் தெரிகிறது
இங்கே திரையில் இங்கே நான் இருக்கிறேன்
இதைப் பிரித்தெடுத்தது இது போன்றது
நான் வேர்ட்பிரஸ் அதனால் நான் அனைத்து கோப்புகள் உள்ளன
எனது சேவையகத்திலிருந்தும், இங்கேயும் நாங்கள் பதிவேற்றியுள்ளோம்
இப்போது என் உலாவியில் அதை ஏற்றிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்
நான் செய்ய வேண்டிய அனைத்துமே ஆங்கிலத்தில் சொடுக்கவும்
நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட மொழி நான் செல்கிறேன்
அமெரிக்காவும் நன்றாக இருக்கிறது
அது இந்த நான் போகிறேன் என்ன சரி என்கிறார்
தரவுத்தள பெயர் தரவுத்தள பயனாளர் பெயர் போன்றவை
முதலியன எனவே நான் மிகவும் தொடங்க தயாராக இருக்கிறேன்
நாம் என்ன செய்வோம் என்று சரி செய்யலாம்
நீ இங்கே ஒரு கணம் இங்கே பரவாயில்லை
அது திரையில் தோன்றும் இயல்புநிலை
நாம் செய்ய வேண்டியது என்னவென்றால் நாம் செய்ய வேண்டியது அல்ல
நாம் உண்மையில் இதை மாற்ற வேண்டும்
எங்கள் வேர்ட்பிரஸ் நிறுவ தகவல்
நாம் இங்கே உண்மையில் என்ன செய்கிறோம்
வேர்ட்பிரஸ் தரவுத்தள இறுதியில் நிறுவும்
அதனால் நான் ஒரு சிறிய மாதிரி தரவுத்தளத்தை அமைத்துள்ளேன்
என் தரவுத்தள பெயர் 2 3 4 க்கு டெமோ ஆகும்
அத்தியாயம் 4 23 என் பயனர் பெயர் WP டெமோ உள்ளது
23 என் இரகசிய இரகசிய இரகசியமானது
ஆம் என்பதில் இருந்து நிச்சயமாக வெளிப்படையாக அது வேறுபடுகிறது
யாராவது பார்த்துக்கொண்டிருந்தால் அதை மறைக்கும்
உதாரணமாக நீங்கள் உங்கள் தோள் மீது
அங்கு நீ நன்றாக சென்று மறைக்க வேண்டும் மற்றும்
தரவுத்தள புரவலன் நான் என் அமைப்பை அமைக்க வேண்டும்
வழக்கமாக என் உள்ள என் லோக்கல் ஹோஸ்ட் இருக்கும்
வழக்கு நான் என் SQL டாட் டெமோ பயன்படுத்த போகிறேன்
cat5 TV என் SQL என் mysql சர்வர் காரணமாக
ஒரு வித்தியாசமான புரவலன் மற்றும் சமர்ப்பிக்கவும்
அட்டவணையை முன்னுரிமையை விட்டு வெளியேறுவது நல்லது
நாங்கள் நல்ல ரன் தான் என ஏற்கனவே ஸ்பார்க்கி தெரிகிறது
நிறுவி அதை சென்றால் பார்ப்போம்
நான் எவ்வித பிழையும் பெறவில்லை
நாங்கள் வெற்றிகரமாக இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும்
நிறுவப்பட்ட வேர்ட்பிரஸ் சரி எனவே இதை செய்வோம்
தளத்தில் தலைப்பு நான் என்ன இது நான் அழைக்க முடியும்
மேலாண்மை டாஷ்போர்டு நான் நினைவில் இருக்க வேண்டும்
உண்மையில் நான் ஒரு வலைப்பதிவு அமைக்கவில்லை
ஒழுங்காக பயன்படுத்த ஒரு டாஷ்போர்டு அமைக்க
என் வலைத்தளங்களை அனைத்தையும் நிர்வகிக்க
என் வலைப்பதிவுகள் பயனர் பெயர் நீங்கள் எதை உள்ளிடுகிறீர்கள்
நான் அங்கே போய்விடுவேன்
அதே இது ஏனெனில்
23 மற்றும் என் ஆர்ப்பாட்டம் WP டெமோ
ஒரு நல்ல கடவுச்சொல்லை இது ஒரு கடவுச்சொல்லை
நன்றாக ஒரு பெரிய பாஸ் வீதம் தான்
பாஸ் நான் எப்போதும் என் போனை பயன்படுத்த வேண்டும் என்று பாஸ்
ஒரு செயல் தான் அது தான் தான்
அங்கே என் பலவீனமான கடவுச்சொல்லை மாற்றவும்
நாங்கள் நிச்சயமாக நீங்கள் மிகவும் பயன்படுத்த வேண்டும்
வலுவான கடவுச்சொல் நான் இங்கே செய்கிறேன்
கண்டிப்பாக ஆர்ப்பாட்டம் நோக்கங்களுக்காகவும்
நிகழ்ச்சிக்குப் பிறகு மாற்றப்படும்
சரி, பலவீனமான கடவுச்சொல்லை பயன்படுத்துவது எப்போதும் இல்லை
சரி சரி எல்லோரும் ஒரு வலுவான பயன்படுத்த அனுமதிக்க
இந்த நோக்கம் இல்லை என்று கடவுச்சொல்லை
ஆர்ப்பாட்டம் சரி, என் மின்னஞ்சல் முகவரி
டிவி 5 வகை தேட அனுமதிக்கலாம்
குறியீட்டு தளத்தில் நாம் எந்த திருப்பத்தையும் சொல்லவில்லை
நாம் நிச்சயமாக விரும்பவில்லை என்பதால்
எங்கள் நிர்வாக அமைப்பு பகிரங்கமாக இருக்க வேண்டும்
குறியீடாக இது எங்களுக்கு கண்டிப்பாக உள்ளது
நிர்வாகி நிறுவ வேர்ட்பிரஸ் செல்லலாம்
என்கிறார் நீண்ட சரியா பதிவு எடுக்க கூடாது
வெற்றிகரமாக அது இல்லை என்று பொருள்
எங்கள் தரவுத்தளத்தில் இணைக்கும் சிக்கல்
அதனால் நான் அவர்களின் நகைச்சுவை உணர்வு நீங்கள் விரும்புகிறேன்
ஆமாம் நீ இன்னும் கூடுதலான நடவடிக்கைகளை வருந்துகிறாய்
அனைத்து வலது எளிதாக peasy நல்ல ஏமாற்ற
அது நாம் நான் தயாராக இருப்பதுபோல் தோன்றுகிறது வரை வந்தால் பார்க்க
அங்கு ஒரு இணைய பிட் சிக்கல் இருந்தது
நான் மறுபடியும் மறுபடியும் மறுபடியும் வந்தால் அது சரி
சரி என் உள்நுழைவு WP டெமோ உள்நுழைந்து முயற்சி
23 அங்கு உள்நுழைய நாம் சரி, அதனால் நான் இருக்கிறேன்
இப்போது எனக்கு 100 சதவிகிதம் காலியாக உள்ளது
அதை நிறுவும் வலைப்பதிவில் எதுவும் இல்லை
மற்றும் நாம் இருக்க வேண்டும் என்று மாநில உள்ளது
பிரதான WP ஐ போடுவதற்கு மற்றும் அது நடக்கிறது
என்று எந்த கூடுதல் இல்லை என்று அர்த்தம்
எந்த முரண்பாடும் எங்களுக்கு இல்லை
அதனால் நான் இதை விரும்புவதை விரும்புகிறேன்
ஒருவேளை வார்த்தை போன்ற ஏதாவது நிறுவ
வேலி நீங்கள் சில வேண்டும் என்பதை உறுதி செய்ய
உங்கள் உள்நுழைவு படிவத்தின் பாதுகாப்பு
யாராவது முயற்சி செய்தால் எப்போதும் நல்ல யோசனை
நீங்கள் அதை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் உள்ள ஹேக் மற்றும்
நீங்கள் அவர்களின் ஐபி முகவரிகள் தடுக்க வேண்டும்
வார்த்தை வேலி நீங்கள் அதை செய்ய போகிறது
மற்றும் அது மீண்டும் வெளியே உள்ளது
இன்றைய ஆர்ப்பாட்டத்தின் நோக்கம்
தவறான கருத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
மற்றும் நாம் எப்படி காட்டியுள்ளோம் என்று செல்லுங்கள்
உங்கள் பயன்படுத்த எப்படி வார்த்தை வேலி நிறுவ
உள்ளார்
ஆமாம் நான் அந்த அத்தியாயத்தில் இரண்டு அற்புதமான இருந்தது
ஆமாம் சரி, அதை சரிபார்த்து அதை சரிபார்க்கவும்
ஐந்து இயந்திரம் வகை அதை உருவாக்க
எல்லோரும் இப்போது ஒரு lexan எடுத்து விடுங்கள்
எங்கள் செருகுநிரலை நிறுவுவதில் சரியானது
எனவே கூடுதல் புதிய மற்றும் இப்போது நாம் சேர்க்க
தேடுபொறிகளை நான் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன்
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட புதிய உரிமையைச் சேர்ப்பதால் நான் போகிறேன்
பிரதான WP ஐ தட்டச்சு செய்வது போல் தட்டச்சு செய்வது
சரி என்று பிடிக்கும் மற்றும் அங்கு உள்ளிடவும்
நாங்கள் முக்கிய WP டாஷ்போர்டு கிடைத்துள்ளோம்
முக்கிய WP குழந்தை அந்த முதல் இரண்டு
நாங்கள் வருகிறோம் என்று நாம் நிறுவ போவதில்லை
எங்கள் வலைத்தளங்களுக்கான குழந்தை சொருகி
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை நிர்வகிக்க போகிறோம்
நாம் இங்கே செய்து வருகிறோம்
டாஷ்போர்டு எனவே இப்போது இதை நிறுவ வேண்டும்
முக்கிய WP உடன் தெளிவுபடுத்துவதற்கு இது தான்
திறந்த ஒரு சுதந்திரமாக கிடைக்கும் சொருகி
மூல அதை நீங்கள் நிறுவ முடியும் நிறுவ
உங்கள் கணினியில் எந்த கட்டணமும் இல்லை
அங்கு அவர்கள் பணம் சம்பாதிக்கிறார்கள்
முக்கியமாக நீங்கள் அதிகரிக்க விரும்பினால்
சொருகி சில வணிக கூடுதல் உள்ளன
அம்சங்களை add-ons மற்றும் போன்ற விஷயங்கள்
நீங்கள் தனியாக வாங்க முடியும் மற்றும்
அது ஒரு அற்புதமான விஷயம், அதனால் நீங்கள் காணலாம்
என்று நான் இதை அதிகரிக்க விரும்புகிறேன்
இந்த கூடுதல் திட்டம் மற்றும் அது
உங்களுக்கு கிடைக்கும் ஆனால் அது விருப்பமானது சரி
இங்கே மீண்டும் குதித்து அது ஏற்கனவே செய்யப்பட்டது
நிறுவி நான் சொருகி இந்த செயல்படுத்த முடியும்
உண்மையில் இது மிகவும் எளிது
நேரடியான மற்றும் என்று ஒன்று
நான் இதை உங்களுக்கு காட்ட விரும்பினேன்
இன்றிரவு நீங்கள் அறிந்திருப்பதை நீங்கள் காணலாம்
இது உங்கள் நேரத்தை முழுமையாக மதிப்பது
அது காபி போது குடிக்க ஒரு பெரிய நேரம்
ஏனென்றால் அது திரையில் இல்லை
வெறும் சுத்தமான மற்றும் காபி அதிகம் மிதக்கின்றன
எங்கள் வாய்களுக்கு இது வேடிக்கையானது
எபிசோட் நான் தலையை சொன்னேன் சொல்ல முடியும்
ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு மேல் நான் சொன்னேன்
நீங்கள் உங்கள் மீது சரிபார்க்கவும் சொன்னீர்கள்
நீங்கள் சொந்தமாக இல்லை இது தோள்பட்டை இல்லை
தோள்பட்டை இல்லை தோள்பட்டை இல்லை
எல்லோரும் ஆம் மற்றும் நான் அதை விரும்புகிறேன் பொருள் வைத்து
நீங்கள் இதைப் பிடிக்கிறீர்கள்
நான் நீங்கள் அதை நான் கவரும் வருகிறோம் நம்புகிறேன்
என் கண்ணுக்குத் தெரியாததைக் காட்டியது
தெரியும் மற்றும் நான் உண்மையில் கண்ணுக்கு தெரியாத உள்ளது
கைகள் நான் பாடுகிறேன் அது மிகவும் பைத்தியம் என்று எனக்கு தெரியும்
நான் அங்கே இருக்க மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்
மன்னிக்கவும் நிகழ்ச்சி அனைத்தையும் சரி சரி
நாம் பின்னர் கண்டறிய நீங்கள் இந்த பொருட்களை காட்ட வேண்டும்
இங்கே எல்லாவற்றிற்கும் பின்னால் இங்கே நகரும்
Maine WP அறிவிப்பை எங்கள் களஞ்சியமாக கொண்டு
அது உங்களுக்கு முன்னால் நிறுத்த என்ன சொல்கிறது
தொடர்ந்து புதியதை நாங்கள் பரிந்துரைக்கிறோம்
வேர்ட்பிரஸ் உங்கள் முக்கிய நிறுவ
சரியா அறை நாம் ஏற்கனவே அந்த செய்துவிட்டேன்
நாம் எச்சரிக்கையைப் படித்திருக்கிறோம், நாம் விரும்பினோம்
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது மிக முக்கியம்
அது உங்கள் டாஷ்போர்டை நிறுவாது
முன் ஏற்கனவே வேர்ட்பிரஸ் நிறுவ வேண்டும்
இந்த சுத்திகரிப்பு வேண்டும்
நாம் அதை செய்திருக்கிறோம் என்று வேர்ட்பிரஸ் அறிவிப்பு
நாங்கள் ஏற்கனவே 20 நிமிடங்கள் மட்டுமே வைத்திருக்கிறோம்
வேர்ட்பிரஸ் அதை ஏற்கனவே நிறுவியுள்ளோம்
தரவுத்தளத்தை அமைக்கவும் செயல்படுத்தவும் செயல்படுத்தப்பட்டது
முக்கிய WP டாக் போர்டு மென்பொருளை பயன்படுத்தியது
இந்த ஹாலோவீன் தந்திரம் இது இல்லை
உண்மையான நேரத்தில் செய்யப்படுகிறது இந்த அல்ல
டி.வி.யின் மேஜிக் இதுதான் ஆனால் இந்த நிறுவும்
எளிதானது என்று கூறி அது ஜம்பிங்
இங்கு நாம் தயாராக உள்ள ஒரு தளத்தை சேர்க்கலாம்
ஏற்கனவே கொட்டைகள் தான் நமக்கு குழந்தை தேவை
என்று காத்திருக்கும் அனைத்து கூடுதல்
எங்கள் டாஷ்போர்டு அது போக தயாராக உள்ளது
நாம் ஒரு தளத்தைச் சேர்க்க காத்திருக்கிறோம்
அது சரி நீ என்ன சொல்கிறாய் ஓ குழந்தாய் குழந்தை
என் தளத்தில் என்று போன்ற கூடுதல் இருக்கும்
நான் விரும்பினேன் என்றால் என்ன உங்கள் வலைத்தளத்தில்
உதாரணமாக உங்கள் வலைத்தளத்தை நிர்வகி
நான் ஆமாம் ஆமாம் நான் ஒரு குழந்தை பயன்படுத்தலாம்
அது சரி நன்றாக இருக்கிறது என்று நன்றாக இருக்கிறது
நாங்கள் போகிறோம் என்று அனைத்து வலைத்தளங்கள்
நிர்வகித்து குழந்தைகள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன
குழந்தைகள் ஆமாம் இந்த நான் நினைக்கிறேன் உள்ளது
பெற்றோர் என் குழந்தைகள் ஆம் என்ன என்ன
நாம் காலவரையறையை செய்ய வேண்டும்
இது எங்கள் செயல்முறை
பணிநிலையம் நாம் வரிசைப்படுத்த வேண்டும் என்று
டாஷ்போர்டு முதலில் நாம் ஏற்கனவே செய்துவிட்டோம்
அந்த படி ஒரு மற்றும் அது முக்கியம் என்று
நீங்கள் அதை செய்கிறீர்கள்
ஏனெனில் விரைவில் நீங்கள் செயல்படுத்த
உங்கள் வலைப்பதிவில் உள்ள எந்தவொரு குழந்தையின் செயல்பாடுகளும்
அங்கு உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறார்
நீங்கள் கோட்பாட்டளவில் அவ்வாறான தொடர்பை செய்தீர்கள்
ஒரு குழந்தை செயல்பாட்டை ஒரு நிறுவ இருந்தது
வலைப்பதிவு மற்றும் அதை செயல்படுத்த மற்றும் அதை இணைக்க முடியாது
வேறு யாராவது உங்கள் டாஷ்போர்டுக்கு வரலாம்
அந்த இணையதளத்துடன் இணைத்து, மீண்டும் எடுத்து
அந்த வலைத்தளத்தின் நிர்வாகம் சரி
நீங்கள் உங்கள் அமைப்பை அமைப்பது மிக முக்கியம்
டாஷ்போர்டு முதலில் புள்ளியைப் பெறுகிறது
அது எங்களுக்காக காத்திருக்கிறது என
குழந்தை வலைத்தளம் சரி என்று நான் விரும்புகிறேன்
சரி சரி நான் ஒரு குழந்தை டெமோ டாட் பூனை தான்
ஐந்து டாட் டிவி / நினைவில் 0 போது நாங்கள் 17
ஆமாம்
நாம் என்ன செய்ய போகிறோம் நாம் போகிறோம்
இந்த நாங்கள் அதை அமைக்க போகிறோம் உள்நுழைய
நாங்கள் நிர்வகிக்கப் போகிற தளம்
அதனால் நான் முதல் முறையாக உள்நுழைய போகிறேன்
நான் சொருகி செயல்படுத்த வேண்டும், ஏனெனில்
சரி சரி, அது சரி தான்
பிரச்சனை ஓ ஹூஸ்டன் ஒரு சிறிய விஷயம்
தொழில்நுட்ப சிக்கல் நான் இருக்கிறேன்
நான் சஷாவிற்கு இங்கே தீர்த்துக் கொள்வேன்
நீங்கள் தயாராக நன்றி சரியாக சரி நன்றி
சரி நான் இங்கே ஹேங் ஆகிவிடுவேன்
ஒருவேளை சில கேள்விகளைப் பற்றி பேசலாம்
YouTube இல் வந்த கருத்துகள்
சமீபத்தில் அந்த தீர்க்கதரிசனம் அதை கடந்த செல்கிறது
முன் ஒரு பேய் போல் இருந்தது நான் பார்க்கிறேன்
சில தபால் கடிதங்களை அவர் சொன்னார்
மாடல் மொட்டுகள் அற்புதமான um மற்றும் நான்
கருத்துரை ஆண் பாலுணர்ச்சி
அத்தியாயம் 103 அவர் ஆண் முறை கூறுகிறார்
வழுக்கை அருமை
அதை நீங்கள் ராபி பார்க்க முடியாது பெருங்களிப்புடைய தான்
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் அது அற்புதமாக இருந்தது
நான் உண்மையில் நடந்தது உண்மையான நிஞ்ஜா இருந்தன
அங்கு இல்லாமல் ஸ்டூடியோ சுற்றி
தொழில்நுட்ப ரீதியாக ஆனால் வேகமாக நீங்கள் பார்க்க
உதாரணமாக எங்கள் பின்னால் நடக்கலாம்
அழகான நேராக சரி பிரச்சனை அவளுக்கு தீர்த்தது
மடிக்கணினி மீது மின்சார கேபிள் வீழ்ச்சியுற்றது
அது இறந்து போயிருக்கும்
கொடூரமானதாக இருக்கும் என்று கொடூரமான இருக்கும்
அது எனக்கு கொடுக்காததால் செய்தி
சில விஷயங்களை காட்டுவதில் செய்தி போன்ற நினைவில்
நாங்கள் விட்டுச்சென்ற இடத்தை எடுப்பதற்கு நடந்தது
மன்னிக்கவும் ஆமாம் என்று பரவாயில்லை சரியா ன் அழைத்து அனுமதிக்க
நாம் தேடிக்கொண்டிருக்கும் இடத்தில்தான் எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது
இது எங்கள் அற்புதமான கடைக்கு உள்நுழைந்தது
டெமோ பூனை ஐந்து டாட் டிவி / 017 இது ஒரு
பழைய நிறுவலை நீங்கள் ஒரு விஷயம் பார்ப்பீர்கள்
நான் விட்டுவிட்டேன் இது பழைய பதிப்பு
வேர்ட்பிரஸ் இது புதுப்பிக்கப்படவில்லை
வேண்டுமென்றே பல புதுப்பிப்புகள் உள்ளன
சரி செய்யப்பட்டு மேம்படுத்தப்பட காத்திருக்கும்
எனவே இப்போது நான் மேல் தலைமை போகிறேன்
கூடுதல் நான் அதை இங்கே புதுப்பிக்க போவதில்லை
நான் மீண்டும் புதிய விளம்பரத்திற்கு செல்ல போகிறேன்
ஆர்ப்பாட்டத்தின் நிமித்தம் நீங்கள் செய்தீர்கள்
உங்கள் வேர்ட்பிரஸ் தளங்களை வைக்க வேண்டும்
அது மீண்டும் தேதி தேடல்கள்
முக்கிய WP மற்றும் கவனிக்க இங்கே நான் பார்க்கவில்லை
நான் என் வலைத்தளத்தில் இல்லை
டாஷ்போர்டு என்று 0 25 சரி பார்க்கவும்
மேல் அங்கு வலது நான் எங்கள் பழைய நிறுவ 0 இருக்கிறேன்
17 சரி இங்கே நான் நிறுவுகிறேன்
குழந்தையை செல்பேசி முக்கிய WP குழந்தை செயல்படுத்துகிறது
குழந்தை சரி இப்போது நிறுவுங்கள், இப்போது இது தான் இது
உங்கள் மனதை ஊடுருவிச் செல்ல இது மிகவும் சுத்தமாக இருக்கிறது
சரியா செட் - செக்டில் செயலில் உள்ளது
இது உங்களுக்கு எச்சரிக்கை கொடுக்கும்
நான் ஏற்கனவே உங்களுக்கு வழங்கியுள்ளேன்
அது இப்போது மிக முக்கியம்
உங்கள் தளத்திலிருந்து உங்கள் தளத்திலிருந்து இணைக்கவும்
நாம் இருக்கிறோம் என்றாலும் கணம் டாஷ்போர்டு
அந்த குழந்தை செயல்முறை செயலிழக்க நடக்கிறது
நாம் நியூஸ்ரூமுக்கு குதிக்க போகிறோம்
மற்றும் செய்தி பிறகு நாங்கள் எடுக்க போகிறோம்
நாம் விட்டுச்செல்லும் இடத்திலிருந்து நான் காட்டப்போகிறேன்
நீங்கள்
அந்த குழந்தைக்கு என்ன தொடர்பு இருக்கிறது
செயல்முறை எப்படி இப்போது நாம் நிர்வகிக்க முடியும்
அந்த வலைத்தளம் எங்கள் மற்ற அனைத்து இணைந்து
வேர்ட்பிரஸ் வலைத்தளங்கள் நாம் தலை முடியும் என்றால்
இங்கு மீது செய்தியறையைத் தலை மீது
இது செவ்வாய்க்கிழமை செவ்வாய்க்கிழமை 27, அக்டோபர் 27, 2015 மற்றும் இங்கே
கதைகள் இந்த வாரம் மூடின
கடந்த வாரம் நாங்கள் டெஸ்லாவின் அறிக்கையை வெளியிட்டோம்
தன்னியக்க firmware மேம்படுத்தல் மற்றும் பின்னர்
அந்த நேரத்தில் சில ஓட்டுனர்கள் தங்கள் என்று
கார்கள் அவற்றைத் துண்டிக்க முயன்றன
நெடுஞ்சாலைகள் இங்கிலாந்து ISP பேச்சு பேச்சு ஹேக் செய்யப்பட்டது
பயனர் தகவல் திருடப்பட்டது
அவை 4 மில்லியனுக்கும் அதிகமான பயனர்கள்
அது தீவிரமாக இல்லை என்று கூறிப் பேசுகிறது
ஆரம்பத்தில் நினைத்தேன் மற்றும் நாங்கள் உங்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும்
விவரங்களை வால்மார்ட் வழங்க நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்
வால்மார்ட் உங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறார்
ட்ரோன் மூலம் பேஸ்புக் டிரில்லியன்களை சேர்த்து வருகிறது
அதன் தேடல் முடிவுகளுக்கு உறுப்பினர் பதிவுகள்
மற்றும் நீங்கள் இருந்து மக்கள் முடிவு காட்டும்
டிஸ்னி அதன் துவக்கத்தை அறிந்திருக்கவில்லை
சொந்த வீடியோ ஸ்ட்ரீமிங் சேவை ALA நெட்ஃபிக்ஸ்
இங்கிலாந்து மற்றும் பிற ட்ரோன் செய்திகள்
மான்செஸ்டர் தீ சேவை டிரான்ஸ் பயன்படுத்துகிறது
அவர்கள் இந்த கதையைப் பற்றி பேசுகிறார்கள்
வலது வரை வருகிறார்கள் எங்கும் போக கூடாது
உனக்கு இப்போது பைத்தியம் திறந்திருக்கிறது
புதிய திறன்களை கற்று அல்லது மேம்படுத்தவும்
ஏற்கனவே இருக்கும் ஆன்லைன் வீடியோ
லிண்டா அமைதியிலிருந்து பயிற்சிகள் மற்றும் பயிற்சி
பூனை ஐந்து புள்ளியில் எங்கள் சிறப்பு இணைப்பு மூலம்
தொலைக்காட்சி / லிண்டா மென்பொருள் தொழில்நுட்பத்தை கற்றுக்கொள்கிறது
நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய படைப்பு மற்றும் வணிக திறன்கள்
இன்று உங்கள் அடைய உதவும்
தொழில்முறை இலக்குகள் இன்று சேர மற்றும் தொடங்க
கற்றல் உங்களுக்கு இந்த வாய்ப்பு கொடுக்கும்
அதை முற்றிலும் இலவசமாக முயற்சி
படிப்புகள் அனைத்திற்கும் அணுகலை இப்போதே பதிவு
இலவச பூனை ஐந்து டாட் டிவி / லிண்டா நான்
சாஷா நாடகங்கள் மற்றும் இங்கே மேல் கதைகள்
5 டிவி செய்தி அறையில் இருந்து டெஸ்லா தான்
சமீபத்திய அம்சம் சில ஓட்டுனர்கள் ஸ்டீயரிங்
டெஸ்லா கார்களின் நெடுஞ்சாலை உரிமையாளர்கள் மீது
இதில் புதிய தன்னியக்க அம்சம் அடங்கும்
இது கார்டின் கணினியைத் திசைதிருப்ப அனுமதிக்கிறது
மாற்ற பாதைகள் மற்றும் மாற்ற வேகம்
தானாக வெளிப்படுத்தும்
தங்கள் ஓட்டுநர் அனுபவங்களைப் பற்றிய கவலை
ஒரு பதிவைப் பதிவு செய்த ஒரு பயனர் முதல்
ஒரு டெஸ்லா மன்றத்தில் டெஸ்லா எழுதினார் a
ஒரு டெஸ்லா காருடன் இணைந்து பணியாற்றியவர்
கார் மீது ஆனால் ஆட்டோபாட் அம்சம்
நபர் பலமுறையும் தவறாக செயல்படுவார்
கார் கீழே போகிறது என்று கூறினார்
சுமார் 65 மைல்களுக்கு மேல் நெடுஞ்சாலை
தன்னியக்க அம்சம் ஏற்படும் போது
வாகனம் ஒவ்வொன்றிலும் முயற்சி செய்து வெளியேற வேண்டும்
வலது பக்கம் வாகனம் ஓட்டும் போது வெளியேறும் சாத்தியம்
அந்த லேன் வெளியேறவில்லை என்றாலும் கூட
லேன் டெஸ்லா தலைமை நிர்வாக அதிகாரி எலோன் மஸ்கின் மீண்டும் வலியுறுத்தினார்
இந்த அறிக்கையுடன் முந்தைய உணர்வு
சமீபத்திய தன்னியக்க வெளியீடு a
இயக்கி அனுபவங்களை இன்னும் வழங்க அனுபவம்
சக்கரத்தின் பின்னால் நம்பிக்கை அதிகரித்தது
சாலையில் அவர்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் செய்ய
நெடுஞ்சாலை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக ஓட்டும் என எதிர்பார்க்கிறோம்
டிரைவர்கள் சக்கரத்தில் தங்கள் கைகளை வைத்திருக்கிறார்கள்
கார் ஸ்டீயரைப் பயன்படுத்தும் மற்றும் பராமரிக்கும்போது
காலப்போக்கில் தங்கள் காரை பொறுப்பேற்க வேண்டும்
இயக்கிகள் தேவை இல்லை
இருப்பினும் சக்கரத்தில் தங்கள் கைகளை வைத்திருங்கள்
குறுகிய கால அது மிகவும் முக்கியமானது
இயக்கிகள் முழுமையாக ஈடுபட்டிருக்கின்றன
அம்சம் தற்போது வடக்குக்கு ஒப்புதல் அளிக்கப்பட்டுள்ளது
அமெரிக்கா இது வேறெங்கோ சாலைகள் பாதிக்கக்கலாம்
விரைவில் ஒரு ராபி நான் ஒரு ஜோடி பார்த்திருக்கிறேன்
மக்கள் இடுகையிட்ட வீடியோக்கள்
அவர்களது கார்கள் உண்மையில் அவற்றைத் திருடிவிடுகின்றன
சாலை அல்லது தட்டுதல் அல்லது மூலம்
அந்த கூம்புகள் மற்றும் விஷயங்களை உண்மையில் நான் தான்
தவிர ஹேண்ட்ஸ்-ஃப்ரை டிரைவ் ஹாஹாவை நினைத்துப் பாருங்கள்
எனக்கு இது சூப்பர் சிறந்தது
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பது ஒரு மோசமான யோசனை
நான் உங்கள் பின்னே வெளியே தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் ஓ வேடிக்கையான ஓ
எப்படியாவது ஆமாம் டெஸ்லா ஆட்டோபிலோட் விஷயம்
நான் அதை போல தான் Cop out போல
நீங்கள் சாலையில் இருந்து ஓடிவிட்டால், உங்கள் தவறு என்ன ?
நன்றாக இங்கே அது உண்மையில் கடினமாக உள்ளது
பொதுவாக இயக்கிகள் முழுமையாக இருக்க வேண்டும்
தன்னியல்பாகவும் இல்லை என்றாலும் கூட ஈடுபட்டுள்ளார்
அது யாரோ சொல்ல என்று யாரோ கேட்க
அவர்கள் உண்மையில் செய்ய வேண்டியதில்லை
எதுவும் ஆனால் தீவிரமாக இருக்க வேண்டும்
அவர்கள் வழக்கில் ஈடுபடும் மற்றும் ஓட்டுநர்
தேவை அனைத்து கேட்க ஒரு பிட் அதிகமாக இருக்கலாம்
வலது இங்கிலாந்து இணைய சேவை மற்றும் தொலைபேசி
வழங்குநர் பேசினார்
தொடர்ந்து வாடிக்கையாளர்களை சமாளிக்க முயல்கிறது
அதன் கணினியில் பேரழிவு தரும் தளம்
ஹேக் என மோசமாக இல்லை என்று கூறி
முதலில் ஒரு மேம்படுத்தல் பேச்சு உரையில் நினைத்தேன்
என்று நிதி தரவு அளவு
அதன் கணினிகளில் இருந்து திருடப்பட்டது விட குறைவாக இருந்தது
முதலில் எதிர்பார்க்கப்பட்டது மற்றும் தாக்குதல் என்று
அதன் பொது எதிர்கொள்ளும் வலைத்தளம் மற்றும் இல்லை
எனினும் அதன் முக்கிய அமைப்புகள் 4 மில்லியன் வரை
வாடிக்கையாளர்கள் நிபுணர்களுடன் ஆபத்தில் இருக்கிறார்கள்
என விசாரிக்க அதிகாரிகளுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறார்
அவசரமாக அது ஒரு பெரிய அளவிற்கு
பணப்பையை அல்லது உடல் திருட்டு தியோ கடினமான தலைமை நிர்வாக அதிகாரி
பேச்சு பேச்சு ஒரு ஒரு கூறினார்
ஸ்கை நியூஸ் நிறுவனத்துடன் பேட்டி
அவர்கள் சொந்தமாக வைத்திருக்கும் தகவல்கள்
உங்கள் வங்கியை அணுகுவதற்கு போதுமானதாக இல்லை
ஆபத்து அதிகமாக உள்ளது கணக்கு
வங்கி போல் போட யார் குற்றவாளிகள்
ஊழியர்கள் அதை ஊழியர்கள் அழைத்து சில அழைப்பு
சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் மீன்
வங்கியில் உடைக்க போதுமான தகவல்கள்
கணக்குகள் சரியாக இல்லை, அதனால் அவர்கள் இல்லை
அவர்கள் அதை அணுக போதுமான ஆனால் அவர்கள்
ஒருவேளை ஒலிக்கு போதுமானதாக இருக்கலாம்
நான் அப்படி நினைக்கிறேன் என்று நம்புகிறேன்
எனக்கு தெரியும் சாஷா நடக்கிறது சரியாக என்ன
அது பயங்கரமான மக்கள் தொலைபேசி பெறுகிறது
அவர்கள் உங்கள் ஃபோனைக் கொண்டுள்ளனர்
உங்களுடைய கடன் அட்டையை கடைசியாக வைத்திருக்கிறார்கள்
நான்கு இலக்கங்கள் ஆமாம், சரி அது மிகவும் எளிது
இது ஹாய் என்று கூறி ஏமாற்றிக் கொள்ளுங்கள்
உங்கள் அழைப்பைப் பற்றி பேசுகிறோம்
ஹேய் நீ உன்னுடையது ஹேக் செய்திருக்கிறாய்
நன்றாக நடந்தது என்று ஹேக் பற்றி கேள்விப்பட்டேன்
நாம் முன்னெச்சரிக்கையாக அழைப்பு விடுத்து வருகிறோம்
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் தரவுகள் அனைத்தையும் உறுதிப்படுத்துகின்றன
பாதுகாப்பான மற்றும் எங்களுக்கு ஒரு உறுதிப்படுத்த வேண்டும்
நீங்கள் கொஞ்சம் பிட்ஸ் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
தகவல் மற்றும் நான் தான் நடக்கிறது
நான் ஒரு காரணம், அது என்னை காயப்படுத்துகிறது ஒரு சோம்பேறி தான்
சிறிது பயமுறுத்தும் நான் குறைவாக gullible இருக்கிறேன்
இப்போது நான் நிகழ்ச்சியில் இருந்திருக்கிறேன்
ஆனால் நீண்ட காலமாக அது தான் ஆனால் யாரோ
ஒரு அதிகாரப்பூர்வ தொனியில் அழைக்கிறார்
அவர்கள் நம்புவது கடினமாக இருக்காது
நான் இல்லை என்று உதவ அங்கு இருக்கும் என்று
அந்த சிறிய விதை வேண்டும் என்று
சந்தேகம் நான் மக்கள் நினைக்கிறேன் விரும்புகிறேன்
நல்ல பழக்கமுள்ள உரிமை ஆனால் மக்கள் இருக்கிறார்கள்
அங்கு அப்பாவி மீது வெறும் இரையை
talktalk நாம் உறுதிப்படுத்த முடியாது என்று கூறினார்
நாங்கள் மன்னிப்பு கேட்க முடியாது என்று
நாம் முழுமையான கடன் அட்டையை சேமிக்கவில்லை
எங்கள் வலைத்தளத்தில் விவரங்கள் மற்றும்
கடன் அட்டை விவரங்கள் இருக்கலாம்
அணுகப்பட்ட ஒரு தொடர் வரிசை எண்கள் மறைக்கப்பட்டுள்ளன
எனவே நிதிக்கு பொருந்தாது
பெருநகர காவல்துறை நடவடிக்கைகள்
சைபர் கிரைம் அலகு தொடர்கிறது
BAE கள் இணைந்து ஆய்வு செய்யப்பட்டது
உளவுத்துறை கையில் நேற்று ஒரு 15 வயது
சிறுவன் வடக்கு கைது கைது செய்யப்பட்டார்
தாக்குதல் தொடர்பாக அயர்லாந்து 15
ஆண்டுகள் அதற்குப் பின் வெளியிடப்பட்டது பழைய
பிணையில் மேலும் விசாரணை நிலுவையில் உள்ளது
talktalk அது தள்ளுபடி என்று கூறினார்
விரும்பும் வாடிக்கையாளர்களுக்கான முடித்தல் கட்டணம்
தங்கள் ஒப்பந்தங்களை முடிக்க ஆனால் பணம் மட்டுமே
அவர்களை TalkTalk இருந்து திருடு போனதால்
எந்தவொரு மாற்றத்தையும் வாடிக்கையாளர்கள் வலியுறுத்த வேண்டும்
முக்கிய ஆன்லைன் கணக்குகளுக்கான கடவுச்சொற்கள்
அவர்களின் வங்கிக் கணக்குகளை கவனமாகப் பாருங்கள்
எதிர்பாராத செயலின் காரணமாக வாவ் இவ்வளவு
நீங்கள் பேச்சு பேச்சுடன் இருந்தால் தயவுசெய்து
உங்கள் கணக்குகளை சரிபார்க்க சரிபார்க்கவும் உங்கள்
மற்றும் உங்கள் கடவுச்சொற்களை ஒரு வலுவான பயன்படுத்த மாற்ற
அடுத்த சில்லறை விற்பனையை நீங்கள் செய்யலாம்
அந்த அளவுக்கு சொந்தமான பெரிய வால் மார்ட்
இங்கிலாந்தை சோதித்துப் பார்க்க அனுமதியளித்துள்ளது
அமெரிக்காவில் டிரான்ஸ் டிரான்ஸ் நிறுவனம் உள்ளது
கூட்டாட்சி விமானத்தை கேட்டார்
இது சோதனை தொடங்க முடியும் என்றால் நிர்வாகம்
வீட்டிற்கு ட்ரான்ஸ் ஐந்து விமான சோதனை
விநியோகம் மற்றும் கிடங்கு பணிகளை வழங்குதல்
வால்மார்ட் உலகின் மிகப்பெரிய சில்லறை விற்பனையாளர்
வருவாய் மூலம் மற்றும் படிகளில் பின்வருமாறு
அமேசான் ஏற்கனவே சோதனை தொடங்கியது
இந்த நோக்கத்திற்காக ட்ரான்ஸ் செய்தால் உங்களால் முடியாது
நான் ஒரு புதிய தாள் வாங்க வால்கார்ட் செய்ய
நீங்கள் வாங்க என்ன என்று எனக்கு தெரியாது
வால்மார்ட்டில் இருந்து நீங்கள் இருப்பீர்கள் என்று
ட்ரோன் ஆல் வழங்கப்பட்டால் அது தோற்றமளிக்காது
உங்களைப் போன்ற ஒரு பெரிய வேண்டும் போன்ற நீ 'd
அளவுக்கு 27 பந்துகளை செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் பொதுவாக வால்மார்ட்டில் நான் வாங்குகிற விஷயங்கள்
அது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்
நான் எனக்கு இரண்டாவது இல்லை பரிந்துரைப்புகள்
எப்படி இந்த வகையான விஷயம் கேட்க ஆர்வமாக உள்ளது
அது சுவாரஸ்யமானது, ஏனெனில் அது நடக்கிறது
நிச்சயமாக தொழில்நுட்பம் செல்ல முடியும்
நான் சிறுபான்மையினராக இருப்பேன்
போதுமான மற்றும் அதை நான் நம்புகிறேன்
தொடுப்பு பற்றி கதை நினைவில்
ஆமாம் என்ன?
அது அழிக்கப்பட்டது நான் அதை கேட்கவில்லை
ஆமாம், ஆமாம், அது நன்றாக அழிக்கப்பட்டது
இது எனக்கு வழிவகுக்கிறது
வால்மார்ட் இப்போது உங்களுக்கு ஒரு முழுமையான அறிவிக்கிறது தெரியுமா
டிரான்ஸ் டிரான்ஸ் டோலி மற்றும் என்ன என்றால்
யாராவது இந்த நிகர பிடிக்க முடியும்
டிரான்ஸ் எப்படியோ அவர்கள் மகிழ்ச்சியை வெளியே திருட
வலது திருட அல்லது ஒரு குச்சி தூக்கி
அவர்கள் சரியான அல்லது அந்த லேசர்கள் zap ஒரு செய்ய
வானொலி ரயில் ரைடர்ஸ் amersham விஷயங்கள் மற்றும்
இப்போது அவர்கள் உங்கள் பொருட்களை திருடிவிட்டார்கள்
ஒருவேளை நீங்கள் ஆன்லைனில் வாங்கியிருக்கலாம்
அட்டை என் எரிவாயு உங்கள் தயாரிப்பு மற்றும் உள்ளது
அந்த வால்மார்ட்டின் பொறுப்பு யார் டிரோன்
இந்த மற்றொரு எபிசோட் வருகிறது
சதி கோட்பாடு நன்றாக பேசுகிறது
சதித்திட்டங்கள் Facebook ஐ கிட்டத்தட்ட குறியிடப்பட்டுள்ளது
இந்த தளத்தில் 2 டிரில்லியன் பதிவுகள் இடுகின்றன
எளிதாக கண்டுபிடிக்க அதன் உறுப்பினர்கள் மூலம்
அவர்கள் மாற்றம் பழைய என்று பல அர்த்தம்
எப்போது முடிவு செய்வதற்கு இடுகைகள் சேர்க்கப்படும்
செய்தி அல்லது தகவலை மக்கள் தேடுகிறார்கள்
இந்த நடவடிக்கை ஒரு பகுதியாக காணப்படுகிறது
பேஸ்புக்கின் முயற்சிகளை மக்கள் வைத்திருக்கிறார்கள்
தளம் வேறு இடத்திற்கு செல்வதை விட
அது நிகழ்ந்த நிகழ்வுகள் மூலம் புதுப்பித்துக்கொள்ளுங்கள்
விருப்பங்கள் மக்களுக்கு கிடைக்கும்
அவர்களின் பழைய பதிவுகள் இருக்க விரும்பவில்லை
1.5 பில்லியன் பற்றி பரவலாக அணுகக்கூடியது
தேடல்கள் பேஸ்புக்கில் நடத்தப்படுகின்றன
பேஸ்புக் கொண்டுள்ளது என்பதை ஒவ்வொரு நாளும் மாற்றங்கள்
அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது உறுப்பினர்கள் அர்த்தம்
சமூக வலைப்பின்னல் இப்போது பதிவுகள் பார்க்கும்
செய்தித்தாள்களுடன் சேர்ந்து அந்நியர்களால்
நிறுவனங்கள் மற்றும் அவர்களுக்கு நெருக்கமான மக்கள்
தற்போது விரிவாக்கப்பட்ட தேடல் முடிவுகள்
பேஸ்புக் உறுப்பினர்களுக்கு மட்டுமே கிடைக்கும்
நீங்கள் தேட விரும்பினால் எங்களுக்கு தெளிவுபடுத்துங்கள்
பேஸ்புக்கில் ஏதாவது இருந்தால் வேறு யாராவது இருந்தால்
ஃபேஸ்புக்கில் ஒன்றைத் தேடுகிறது
உங்கள் பதிவுகள் நீங்கள் இல்லையென்றால், என்றாலும்
அவர்களுடன் நண்பர்கள் வர முடியும்
அந்த முடிவு இன்னும் இருக்கிறது என்று தேடல் முடிவுகள் hmmm
என்ன ட்விட்டர் போஸ் வரிகளை சேர்த்து
சரி ஆனால் பேஸ்புக் மக்கள் நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்
அது ஆம் தனிப்பட்டது என்று கற்பனையாக வேண்டும்
பெரும்பாலான பேஸ்புகர்கள் அநேகமாக உணரலாம்
மக்கள் முடியும் உண்மையைக் காட்டிக்கொடுத்தார்கள்
கென் எப்போது வேண்டுமானாலும் ஆடலாம்
தொழில்நுட்ப ரீதியாக இது ஒரு நல்ல விழிப்பாக இருக்கும்
நான் நம்புகிறேன் நான் அதை நம்புகிறேன் என்ன நம்புகிறேன் என்று நம்புகிறேன்
சில பெற்றோர்கள் ஒரு நல்ல அடுத்து அப் அழைப்பு யார்
அவர்களின் குழந்தைகள் முகத்தில் அனுமதிக்க
ஆமாம் சரிதான் என்று மட்டும்தான் நினைத்தேன்
அவர்களுடைய நண்பர்கள் அதைப் பார்க்க முடியாது
சரி, இப்போது மக்கள் தேடினால் சரி
சரி எல்லாவற்றையும் சரியான டிஸ்னி கண்டுபிடிக்க
டிஸ்னி இந்த குழந்தைகளை பற்றி பேசுகிறார்
இலக்கு பொத்தான்கள் டிஸ்னி அதன் தொடங்குகிறது
சொந்த சந்தா அடிப்படையிலான வீடியோ ஸ்ட்ரீமிங்
இங்கிலாந்து டிஸ்னி வாழ்க்கையில் சேவை
நிறுவனத்தின் பல படங்களில் இடம்பெறுகின்றன
இசை மற்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளில் புத்தகங்கள்
ஒரு ஒற்றை பயன்பாட்டில் இருந்து அதன் படங்கள்
ஸ்டார் வார்ஸ் மற்றும் மார்வெல் உரிமையாளர்கள் இருக்க வேண்டும்
சேவையை தொடங்குவதில் இல்லை
போட்டி போட்டிகளுக்கு ஒரு சவால்
அமேசான் பிரதம வீடியோ நெட்ஃபிக்ஸ் மற்றும் இப்போது டிவி
ஒரு ஆய்வாளர் உள்ளடக்க படைப்பாளிகள் என்று கூறினார்
போட்டியிட தொடங்கி
யாருக்காக பாரம்பரிய ஊதிய தொலைக்காட்சி நிறுவனங்கள்
அவர்கள் முன்பு கூறியதாக நம்பினர்
HBO மற்றும் டிஸ்னி போன்ற நிறுவனங்கள் உள்ளன
பழைய வணிக மாதிரிகள் இல்லை என்று உணர்ந்தேன்
இனி அவர்கள் விற்க பயன்படுத்தப்படுகிறது அர்த்தமுள்ளதாக
இப்போது தொலைக்காட்சி வழங்குனர்களுக்கு வழங்குவதற்கான அவர்களின் திட்டங்கள்
டிஜிட்டல் காலத்தில் அவர்கள் ஒரு இருக்க முடியும்
நுகர்வோருடன் நேரடியான உறவு
டிஸ்னி அதன் புதிய சேவை என்று கூறினார்
நூற்றுக்கணக்கான குடும்பங்களுக்கு உடனடி அணுகல் கொடுங்கள்
அதன் படத்தின் பாடல்கள் மற்றும் புத்தகங்கள்
ஒன்பது பவுண்டுகள் மற்றும் தொண்ணூறுகளின் மாதாந்திர கட்டணம்
ஒன்பது பென்ஸ் இது உண்மையில் ஒரு நல்லது
டிஸ்னி ஒரு முழு சுமை ஏனெனில் சமாளிக்க
நல்ல உள்ளடக்கத்தை தங்கள் திரைப்படங்களில் அனைத்து
அவர்களின் புத்தகங்களை நான் விரும்புகிறேன் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
ஏன் தேவையற்ற சேவைகளை உருவாக்குகிறது
அவர்கள் தங்கள் திரைப்படங்களை நெட்ஃபிக்ஸ் மீது வைக்காதீர்கள்
மக்கள் நலனுக்காக நன்கு இலவசமாக
உங்களிடம் உங்களிடம் பணம் சம்பாதித்துக்கொள்ளுங்கள்
நெட்ஃபிக்ஸ் சரியானது என்று நிரலாக்க உண்மை
ஆனால் நான் சொல்லுவேன் என்று நான் சொல்லுவேன்
நீங்கள் நெட்ஃபிக்ஸ் மீது உங்கள் டிஸ்னி திரைப்படங்களை வைத்திருந்தால்
மற்றும் உங்கள் குழந்தைகள் ஆம் netflix உள்ளன
நீங்கள் விரும்பினால் உங்களுக்கு எதிராக இருக்க வேண்டும்
டிஸ்னி டிவி அல்லது அவற்றின் பயன்பாடாக இருந்தாலும்
குழந்தை தேடும் தேவைகள் மற்றும்
ஒரு மாதம் இருப்பினும் அது பக்ஸ்
பிரத்தியேகமாக டிஸ்னி ஓஹ் முயற்சி இல்லை 1 22 10
மாதத்திற்கு பவுண்டுகள் ஆமாம் என்று நான் நினைக்கிறேன்
அதிகமானவர்கள் என்னைப் போலவே என்னைப் போல் தெரிகிறது
பரவாயில்லை
ஐந்து உண்மையாக உள்ளது என்று ஏதாவது
ஒரு வருடத்திற்கும், இப்போது அவர்கள் தான்
அது போல் குதித்து
அவர்கள் அதை தெரிகிறது ஒரு புதிய மேடையில் உருவாக்குகிறோம்
அது தேவையில்லை போலவே இருக்கலாம்
இருப்பினும் நான் அங்கு இருக்கிறேன் என்பதை உறுதியாக நம்புகிறேன்
அங்கு யார் சரியான ஒரு இருக்க போகிறோம்
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் நான் பார்க்க முடியாது
பணத்தை செலவழிக்க நான் விரும்பவில்லை
ஆனால் எனக்கு குழந்தை இல்லை
கிரேட்டர் மான்செஸ்டர் தீ மற்றும் மீட்பு
சேவை இங்கிலாந்தின் முதல் சக்தியாக மாறிவிட்டது
சுற்றி ட்ரோன் ஆதரவு அணுக வேண்டும்
கடிகாரம் இது உங்கள் சொந்த செய்தியை குளிர்ச்சியடைகிறது
அது பயிற்சியளிக்கப்பட்ட ஆபரேட்டர்களின் குழுவாக இருக்கிறது
ஆளில்லா விமானத்தை பறக்க அனுமதியுங்கள்
விமானம் வரை 400 அடி அல்லது 102 மீட்டர்
தரையில் மற்றும் 500 மீட்டர் அல்லது 1640 மேலே
அது எங்கிருந்து வந்ததோ அந்த இடத்திலிருந்து அடி
இயந்திரத்தை கட்டுப்படுத்தி ஏற்கனவே உள்ளது
உள்ளே காணக்கூடிய ஒரு கேமராவைக் கொண்டுள்ளது
இருண்ட விரைவில் ஒரு பொருத்தப்படுகின்றன வேண்டும்
அதன் திறன்களை விரிவாக்க ஜூம் லென்ஸ்
மற்ற தீ சேவை புகார்
தனிப்பட்ட முறையில் சொந்தமான ட்ரோன்கள் தங்களுக்குத் தடையாக உள்ளன
முயற்சிகள் ஆனால் gmf எங்கள் சாரம் அனுபவம்
தொழில்நுட்பம் ஒரு நிரூபிக்க முடியும் அறிவுறுத்துகிறது
அவசரமாக பதிலளிப்பவர்களுக்கு ட்ரோன் செய்ய வரம்
இடங்களைக் கவரும் மற்றும் உதவுவதற்குப் பயன்படுத்தப்படுகிறது
தரையில் அது குழுக்கள் ஒருங்கிணைக்க
உதவும் அகச்சிவப்பு கேமரா கொண்டுள்ளது
இரவில் கும்பல்கள் சமாளிக்கின்றன
நீங்கள் உள்ளே இருந்தால் முற்றிலும் குறிப்பாக யோசனை
நெருப்புக்கு இது பாதுகாப்பு இல்லாத ஒரு சூழ்நிலை
ஒரு கட்டிடத்தில் நுழைய குழுக்கள் ஆனால் உங்களுக்கு வேண்டும்
ஹாட்ஸ்பாட்டுகள் சரியாக உள்ளதா என்று பார்க்கவும்
ஆமாம் , அந்த படத்தை பாருங்கள்
அகச்சிவப்பு மற்றும் அது சரி என்று நினைக்கிறேன்
நாம் காணும் பார்வையில் நான் சூடானதைக் காண முடியும்
யாரோ ஒருவரை விட நல்லது
தரையில் சரி என்று அல்லது எப்படி குளிர்
அவசரமாக இருந்தால் அவசர அவசரமாக
ஒரு இணைந்து பேரழிவு கார் விபத்தில் வரை
நெடுஞ்சாலை மற்றும் நீங்கள் மிகவும் அதை பெற முடியாது
நேரம் சரியாக டிரோன் உங்களை அனுமதிக்கும்
நீங்கள் ஒரு medevac வேண்டும் இல்லையா என்பதை தெரிந்து
ஆமாம் என்ன என்ன இருக்கிறது மற்றும் தேவை என்ன
சரியாக நான் இந்த மாதிரி நிறைய பெரியது பிடிக்கும்
இந்த வாரம் நன்றி கூட பந்துகளில் ராய் w
நாஷ் மற்றும் எங்களுடைய சமூகம்
நீங்கள் ஒரு கண்டுபிடித்தால் எங்களுக்கு கதைகள் சமர்ப்பிக்கும்
புதிய கதை உங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப விரும்பும்
உங்களுடைய எல்லா வகையினருக்கும் 5 டிவி அறை
சிறிது லினக்ஸ் சார்பற்ற பார்வையுடன் தொழில்நுட்ப செய்தி
செய்தித்தாளில் 5 வகை டிவி செய்தி அறை
வகை 5
வகை 5 தொலைக்காட்சி செய்தி அறை நான் க்கான டிவி
சாஷா இந்த எங்களுக்கு நன்றி சாஷா நன்றி
இதற்கு வகையை 5 தொழில்நுட்பம் டிவி வரவேற்பு
மூன்று w வகையை ஐந்து டாட் டிவி காட்டுகின்றன
நீங்கள் சரியானதா என்று எங்களுக்கு காணலாம் எங்கே
எங்கு எங்கு எடுக்கும் என்பதைத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
மிகவும் நன்றாக வேர்ட்பிரஸ் தொடர
நாம் அதை எல்லோரும் மீண்டும் செல்லலாம்
ஒரு திட்டம் ஒரு சொருகி பார்த்து
வேர்ட்பிரஸ் முக்கிய WP இன்றிரவு என்று
எங்கள் அனைவரையும் நிர்வகிக்க எங்களுக்கு உதவுகிறது
வேர்ட்பிரஸ் வலைப்பதிவுகள் எங்கள் வேர்ட்பிரஸ் அனைத்து
ஒரு தனிப்பட்ட டாஷ்போர்டில் இருந்து தளங்கள்
இந்த சில குளிர் பொருட்களை எல்லோரும் உள்நுழைய
அதை சரிபார்க்கிறேன் நான் இங்கே இருக்கிறேன்
என் விவகாரத்தில் நாங்கள் விவாதித்தேன்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் போகிறேன்
முக்கிய WP குழந்தை செயல்முறை செயல்படுத்த மற்றும்
அது இப்போது செயலில் இருந்தால் நான் இப்போது பார்ப்பேன்
நான் போகிறேன் எனது டாஷ்போர்டிற்குச் மீண்டும் குதிக்க
இது எனது தளத்தின் பெயரை கொடு
நான் பயன்படுத்த விரும்பும் நட்பு பெயர்
நான் இதை அழைக்க போகிறேன்
என் விஷயத்தில் இந்த பரிசு இது டெமோவாக இருக்கும்
17 இது சாஷாவின் வலைப்பதிவு என்று நீங்கள் கூறலாம்
இந்த நான் அதை அழைக்க வேண்டும் என்ன மற்றும்
அது எனக்கு எளிதாக செய்ய போகிறது
நான் அதை கிளிக் போது நினைவில் கொள்ள வேண்டும்
டெமோ வாத்து பூனை ஐந்து டாட் டிவி / 017 a
நிர்வாகி பயனர் பெயர் ராபி மற்றும்
குழுக்கள் நீங்கள் சில குழுக்களை உருவாக்க முடியும்
நாம் அங்கு செல்ல வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்
உண்மையில் மற்ற பொருட்களை எந்த அதன் வேண்டும்
கூடுதல் நான் என்ன நடக்கும் என்று பார்ப்போம்
புதியதைச் சேர்க்க நீங்கள் சேர்க்காதீர்கள்
குழந்தை செயல்பாடுகளை அது நினைத்து நடக்கிறது
நான் நினைக்கிறேன் நாம் சரி செய்துவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்
அது ஆமாம் அது ஆமாம், அது இணைக்கப்பட்டுள்ளது எடுத்து
சில மேம்படுத்தல்கள் 8 கிடைக்கின்றன என்கிறார்
உச்சரிப்பு பற்றி அவர்களிடம் குறிப்பிடுவார்கள்
பிழை ஆனால் எட்டு கிடைக்கும் மேம்படுத்தல்கள் எனவே
அது அழகாக அழகாக தை நல்லது
அனைத்து அமைக்க இந்த சரி திறந்த WP நிர்வாகம் பார்க்க
நான் நினைத்தேன் 0 25 ஆம் சரி சரி பார்க்க
பின்னர் அங்கு நான் இப்போது இணைக்கப்பட்டுள்ளேன்
நான் இங்கே திறந்த அதே குழு
நான் இப்போது மூட முடியும்
நான் விரும்பினால் எனது புதுப்பித்தல்களை நான் இயக்க முடியும்
நான் அதை அணுக முடியும் என்பதால் அது குளிர்
ஒரு கடவுச்சொல்லை பயன்படுத்த இல்லாமல்
ன் என் தளங்கள் சென்று என்னால் முடியும் அனுமதிக்க
உண்மையில் அனைத்தையும் நிர்வகிக்கவும்
கூட இல்லாமல் டாஷ்போர்டு உள்ள
வார்த்தை சரியான வேர்ட்பிரஸ் பயன்படுத்த
WordPerfect என்று ஒரு வேர்ட்பிரஸ் நிர்வாகம்
இணையத்தளம் காப்புப் பிரதிகளைப் போன்றவற்றை நான் செய்ய முடியும்
நான் கிடைத்திருந்தால் , நான் மூழ்குவேன், போகலாம்
அனைத்து மேம்படுத்தல்கள் மற்றும் எதையும் மூலம்
நான் இங்கே மீது செய்ய வேண்டும் என்று
இடது புறம் நீங்கள் கிடைக்கிறது
விருப்பங்கள் எங்கள் டாஷ்போர்டுக்குச் செல்கின்றன
முதலில் நாம் பார்க்க வேண்டும் என்று
இந்த எங்களுக்கு நீங்கள் பார்வையில் ஒரு விளம்பரத்தை காட்டுகிறது
நீங்கள் நடக்கும் அனைத்தையும் பார்க்கலாம்
என்று இப்போது நாம் கிடைத்துவிட்டது
எட்டு மேம்பாடுகள் இந்த கிடைக்கின்றன
நாம் செயலில் உள்ள ஒரு வலைத்தளத்தில் உள்ளது
எங்கள் முக்கிய WP வரிசைப்படுத்தல் உள்ள நாம் முடியும்
ஒரே ஒரு இணையத்தளத்தை மேம்படுத்தவும்
கிளிக் செய்யவும் மற்றும் அது அனைத்து உள்ளது
நாம் பல சேர்க்க முடியும் என்று சிறந்த தான்
வலைத்தளங்கள் நாம் விரும்பியபடி விரும்புவோம்
வரம்பற்ற நான் நம்பவில்லை அதனால் நான் ஒரு ஹிட்
அதனால் நான் அந்த அறிக்கை செய்ய மாட்டேன்
நீங்கள் அதை நீங்களே முயற்சி செய்யலாம்
நீங்கள் என்றால் நீங்கள் நன்றாக இருந்தால் நம்புங்கள்
உங்களுக்கு அதிகமான குழந்தைகள் இருப்பதை சோதித்துப் பாருங்கள்
அதனால் சரி என்று சொல்வது முக்கியம்
WP நீங்கள் அதை கிடைக்கும் அதை பாருங்கள்
இலவசமாகவும், இன்று நாங்கள் எப்படி செய்தோம் என்பதை நீங்கள் பார்த்தீர்கள்
அதை மீண்டும் முயற்சிக்கும்படி நான் உற்சாகப்படுத்த விரும்புகிறேன்
அது திறந்த மூலமாகும்
மற்றும் நீங்கள் அதை சொந்தமாக பயன்படுத்த வேண்டும்
நீங்கள் இல்லை நீங்கள் கட்டுப்பாட்டில் இருக்கும் சேவையகம்
அந்த தகவலை மூன்றாவதாக பகிர்கிறது
கட்சி சேவைகள் மற்றும் பற்றி கவலைப்பட வேண்டும்
அவர்கள் உங்கள் தரவுகளை எவ்வாறு சேகரித்து பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பதே
உங்கள் சொந்த அதனால் ஒரு ஐந்து அசத்தலாக
நிர்வாக நிலைப்பாடு ஓ நன்றி
நன்றி அனைவருக்கும் நன்றி
நீங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வருகிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்கள்
கம்பிகள் வேடிக்கையாக நின்றன இந்த அழகான உள்ளது
இப்போது அது பார்வையாளர்களைக் காட்டலாம்
நாம் உண்மையில் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்
நீங்கள் உண்மையில் நான் சக் போகிறேன் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
அது அனைத்து பகுதிகளில் எவ்வளவு வேடிக்கையாக உள்ளது
சரியா, உண்மையில் நாம் சில அமைக்க அனுமதிக்க வேண்டும்
நீ என்ன சொல்கிறாய் சரியா சரி
இது Wirecast எங்கே எடுக்கும்
நாங்கள் எங்கள் காட்சிகளை பெற்றுள்ளோம் என்பதை நீங்கள் காணலாம்
அமைத்து, என் பரந்த ஷாட் கீழே கிடைத்துவிட்டது
இங்கே இந்த நாங்கள் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்பதை ஒன்றாகும்
முதன்மையாக நான் கிடைத்ததை நீ காண்பாய்
நாம் பல அடுக்குகளை அமைத்து விடுவோம்
இந்த துப்பாக்கியை இங்கே எடுக்கும்
Wirecast எங்களுடன் எவ்வாறு வேலை செய்கிறீர்கள் என்பதைக் காண்பி
நாம் ஒரு பச்சை திரையைப் பெற்றுள்ளோம்
நாங்கள் பின்னால் நிற்கிறோம்
குரோம முக்கிய வழக்குகள் மற்றும் நாம் என்ன செய்தோம் என்பது
நாங்கள் இல்லை என்று நாங்கள் எச்சரிக்கையாக இருக்கிறோம்
முகம் அணிந்து நாம் தான் இருக்கிறோம்
மிதக்கும் தலைகள் சாஷா பரந்த அல்ல
நான் என்ன செய்திருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது
நாங்கள் பச்சை நிறமாகிய ஒரு மேஜை துணி துவைத்தோம்
அவளுடைய நாற்காலியில் மேஜை துணியாய் நீ இருக்கிறாய்
தன் நாற்காலியில் பார்க்க முடியாது நான் அந்த இல்லை
நீங்கள் நாற்காலியை பார்க்க முடியாது என்பதால் பிரச்சனை
அவள் பின்னால் நாங்கள் எறிந்தோம்
என்று அது மற்றும் இங்கே விசைகள் நன்றாக உள்ளே
தொலைகாட்சி இது டெல்ஸ்ட்ரீம் Wirecast நீ தான்
பூனை ஐந்து டாட் டிவி /
வயர்ஸ்க் நீங்கள் குரோம விசையை சிறப்பிக்கும்
கேமரா இது கேமரா மற்றும்
இது 5100 nikon d 5100 ஆகும்
ஷோ நிகழ்ச்சியில் அதைப் பற்றி அனைத்தையும் கற்றுக்கொள்ளுங்கள்
நாம் நடந்து கொண்டிருக்கும் ஒரு தொடரில் வேலை செய்கிறோம்
உயிரோடு ஒளிபரப்ப எப்படி கற்றுக்கொடுக்க
ஒரு mage நன்றாக கைப்பற்றும் அட்டை மற்றும் விளம்பர பயன்படுத்தி
5100 கேமரா அது நல்ல படம் கொடுக்கிறது
அதனால் இப்போது இங்கே நான் சுட்டிக்காட்டியுள்ளேன்
மற்றும் நான் சிறிய நபர் கிளிக் முடியும்
இங்கே வலதுபுறம் சென்று பயன்படுத்தவும்
குரோம விசை மற்றும் நீங்கள் எச்
அது பசுமையாக இருக்கும் எதையும் தவிர்த்துவிடும்
எல்லாவற்றையும் நானும் அப்படியே அப்படியே இருக்கிறேன்
அந்தச் சுழற்சியை நாம் எப்படிச் செய்வது என்பதைக் காணலாம்
நான் சாஷா ஹான் கொண்டு வர முடியும் என்று நான் நகர்த்த முடியும்
என் மீது வைத்திருக்கும் அந்த ஷாட்
Alt விசை மற்றும் இங்கே எடுத்துக்காட்டாக என் கிடைத்துவிட்டது
திரையில் திரையில் கண்காணிக்கவும்
நான் என்ன செய்ய முடியும் பயிர் பயன்படுத்த முடியும்
கருவி மற்றும் நான் அதை இடது கொண்டு வர முடியும்
அது மானிட்டர் மற்றும் என்ன நீக்கப்படும் என்று
நான் வெளியேற்றினால் நான் உண்மையில் செய்கிறேன்
குரோம விசை நீங்கள் அதை கொஞ்சம் பார்க்க வேண்டும்
பிட் சிறந்தது மற்றும் உங்கள் அமைப்பது நல்லது
குரோம விசைகளுடன் நீங்கள் காட்சிகளை வைத்திருப்பீர்கள்
நான் தான் என்ன செய்கிறேன் என்பதைப் பார்க்க முடியும்
அதனால் அதன் பிறகு போது நான் அந்த மாதிரி அது கொண்டு
முக்கிய நீங்கள் அந்த மானிட்டர் சரியான பார்க்க வேண்டாம்
இது என் கழுத்தில் நிழலாகும்
என் காலர் சிறிது சரி அல்லது நீங்கள் முடியும்
எங்கள் பயன்பாடுகளுக்கு மேலும் விளக்குகள் சேர்க்கவும்
இன்றிரவு
நாங்கள் பற்றி கவலை இல்லை
அது எப்படி சரியானது என்பது முக்கியம்
அதனால் தான் உண்மையில் அனைத்து உள்ளது
ஒரு ஷாட் அமைக்க எனவே பார்க்கலாம்
முறிவு இந்த பைத்தியம் ஷாட் என்று சாஷா
இன்றிரவு நிகழ்ச்சிக்காக நாங்கள் அமைத்துள்ளோம்
நாம் இங்கு என்ன நடக்கிறது என்பதை கவனிக்கிறோம்
நான் உங்களுக்கு திரையில் காண்பிக்கிறேன்
இங்கே எங்கள் முக்கிய ஷாட் நான் உண்மையில் பெரிதாக்க முடியும்
என்னைப் பொறுத்தவரை நாம் பெரிதாக்கலாம்
சாஷாவிற்குச் சென்று மீண்டும் மீண்டும் பெரிதாக்கலாம்
மற்றும் ஒரு நல்ல மென்மையான மாற்றம் உள்ளது
யாரோ ஒரு கேமரா இயங்கினால்
இப்போது சில ஆர்ப்பாட்டங்களை நான் காட்டியுள்ளேன்
எப்படி Wirecast இல் வேலை என்று ஆனால்
அடிப்படையில் நாங்கள் என்ன செய்தோம் என்பது ஒரு எடுத்துக்காட்டு
நீங்கள் பார்க்கும் பல அடுக்குகளுடன் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார்
நான் எங்கள் ஸ்டூடியோ தொகுப்பில் ஒரு படம் எடுத்தேன்
மன்னிக்கவும் நான் வயர்ஸ்க் திரும்ப கொண்டு வருகிறேன்
இதை நீங்கள் இந்த ஷாட் பார்க்க முடியும்
நான் எங்கள் ஸ்டூடியோ தொகுப்பில் ஒரு படம் எடுத்தேன்
பின் பச்சை திரையில் பின்னால்
எங்களுக்கும் என்று நீங்கள் பார்வையில் கொடுக்கிறது
மாயையை அமைத்து அந்த செட் அமைத்தேன்
ஆமாம், ஆமாம், அது உண்மையில் போலி
அது அதே பொருள் தான் இதுவரை
அங்கு ஆனால் அது மெய்நிகர் தான்
ஒரு நல்ல வகையான கொடுக்க ஒரு மேசை சேர்க்கப்பட்டது
ஒரு இது எதிர்காலத்திற்கும் தேடும் மேசை
பிங் கோப்பு பின்னர் நான் ஒரு நிலைப்பாட்டை கிடைத்துவிட்டது
நான் உருவாக்கிய என் அடியில்
ஒரு பிங் மற்றும் பிறகு அதே விஷயம் என
சாஷா மற்றும் பின் எங்கள் இரண்டு கேமரா கிடைத்தது
காட்சிகளை இப்போது நீங்கள் கவனிக்கிறீர்கள் இப்போது நான் கிடைத்தேன்
ஒரு கேமரா ஆனால் நான் இரண்டு கேமரா உருவாக்கப்பட்டது
சாஷாவிற்கும் ஒருவருக்கும் எனக்கு ஒரு காட்சியைக் காட்டியது
எங்களுக்கு என்னை சுற்றி செல்ல வாய்ப்பு கொடுக்கிறது
தனித்தனியாக நாம் இருந்தாலும் கூட
ஒரு கேமரா அதனால் நான் அடிப்படையில் ஷாட் பிரித்து
அதனால் நான் குவளை விசைகளை முடக்கியது
அவனது பொய்யர் என்று நீங்கள் காணலாம்
என் தோள் வலப்புறத்தில் உள்ளது என்று
இங்கே என் பொய்யைப் போல் இது தெரிகிறது
அதனால் தான் நான் அதை சரிசெய்து விட்டேன்
குளிர்ச்சியாக இருக்கும்போது, நான் கொஞ்சம் சிறியதை செய்ய முடியும்
உதாரணமாக நான் ஒரு உருவாக்க முடியும் தந்திரங்களை ஒரு
இங்கே புதிய மீடியா லேயர் மற்றும் இன்னும் ஒன்றையும் சேர்க்கவும்
ஷாட் மற்றும் குரோமா விசைகளை எடுத்துக் கொள்வோம்
அந்த ஷாட் மீது நீங்கள் அங்கு இப்போது காண்பீர்கள்
எங்களில் ஒவ்வொருவரும் இரண்டு பேர்
ஒரே நேரத்தில் மற்றும் நீங்கள் ஒரு கொடுக்கிறது
அதை எப்படி பார்க்க முடியும் என்று கொஞ்சம் புரிகிறது
இதுவரை வேலை
உண்மையில் பல அடுக்குகளை மூழ்கடிக்கும்
அவர்கள் பல காமிராக்களாக இருப்பதால் நான் பார்க்கிறேன்
சுற்றி நான் அதை நடவடிக்கை அளவிட முடியும் என்று நகர்த்த முடியும்
அது போலவே அதுவும் உங்களுக்கு தெரியும்
நீங்கள் இப்போது பார்க்க முடியும் அடுக்குகளை அவர்கள் வேலை கே
நீங்கள் டெல்ஸ்ட்ரீமில் கவனிக்க வேண்டும்
Wirecast நான் இந்த காட்ட நீங்கள் விரும்புகிறேன்
நீங்கள் இங்கே பார்க்கிறேன் மிகவும் மேல் வலது
எங்கள் CPU பயன்பாடு முப்பத்தி நான்கு மட்டுமே
இப்போது நாம் இருக்கிறோம் கூட சதவீதம்
ஒரு முழு நிறைய குரோமா கீ வாழ்கின்றனர்
நாம் நிறைய விஷயங்களை செய்கிறோம், ஏன் என்று
ஏன் இது குரோமா விசை குறைவான CPU ஐ எடுக்கிறது
அது நிறைய சக்தியை எடுக்கும் அல்ல
இதில் உள்ள வித்தியாசம், நாங்கள் தான்
ஷோ ஷோவில் மூழ்கிப் போகிறாள்
இது உங்களுக்கு ஆர்வம் இருந்தால்
இது உங்களுக்கு ஒரு வேடிக்கையான தொடராக இருக்கும்
நிகழ்ச்சி நிகழ்ச்சி டாட் டிவி இது மற்றொருது
நாம் இங்கே பிரிவில் உள்ள ஒளிபரப்பு
5 மற்றும் அது தான் தொடங்குகிறது
இதுவரை ஒரு எபிசோட் மற்றும் நாங்கள் வேலை செய்கிறோம்
இந்த வகையான விஷயத்தை எவ்வாறு செய்வது என்பது ஒரு தொடர்
DSLR ஐப் பயன்படுத்துவது என்னவென்றால் நாம் என்ன செய்கிறோம்
ஒரு mage நன்றாக கைப்பற்றும் அட்டை பயன்படுத்தி
HDMI உள்ளீடு நீங்கள் ஒரு நியாயமான பைசா கூட கொடுக்க
மலிவான பிடிப்புடன் ஒப்பிடும்போது அட்டை
சாதனம் ஆனால் எல்லாம் இருப்பதால்
அட்டை மிகவும் குறைந்த CPU தான்
பயன்பாடு அது HDD உள்ளீடு இல்லை எனவே நீங்கள் இல்லை
USB பயன்படுத்தி உங்கள் CPU இயங்கும் மற்றும்
அட்டைக்கு நீங்கள் தனித்துவமான தரத்தை பெறுவீர்கள்
இன்றிரவு நாம் ஒரு முட்கரண்டி ஒரு பிடிப்பு உள்ளது
அட்டை ஆனால் நாம் 1080p அதை பயன்படுத்தி வருகிறோம்
நாங்கள் ஒரு ஆர்ப்பாட்டம் செய்ய போகிறோம்
நீங்கள் நான்கு 1080p HDMI ஐ வழங்கும் அட்டை
நிகழ்ச்சி நிகழ்ச்சியில் உள்ளீடுகளை மிகச் சிறப்பாக உள்ளது
உங்கள் CPU பயன்பாட்டை குறைக்கிறது மற்றும் அதனால் குளிர்
விஷயங்களை ன் குதிக்க வேண்டும் நடக்கும் செய்கிறது
நாம் உண்மையான ஒரு ஜோடி நேரம் கிடைத்தது
விரைவான கேள்விகளே சரி
தயவு செய்து ஒரு விரைவான கேள்வியை தயவுசெய்து கேட்கலாம்
நாம் பின்னணியை மாற்ற முடியும்
ஆமாம் என்று நீங்கள் உறுதியாகச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்
அந்த வழியில் நாம் உண்மையில் நாம் விடுங்கள்
விரைவில் ஓ இந்த காட்சியை விரைவாக அடையுங்கள்
நீங்கள் செய்கிறீர்கள் போது நான் இழுக்க எடுக்க வேண்டும்
சரி அதனால் இங்கே கேள்வி வரை நான் கிடைத்துவிட்டது என்
முகம் என்று நான் cuz நாம் போன்ற ஜூம் அவுட் போகிறேன்
நீங்கள் அறிந்த இடத்தில் இருந்து ஒரு கேள்வியைச் செய்ய முடியும்
நான் இதை செய்ய போகிறேன் ஒரு நல்லது
கம்பி நடிகர்கள் அம்சம் நான் அந்த நீக்க முடியும்
ஷாட் நான் ஒரு ஆடியோ இழக்க நேரிடும்
இரண்டாவது கவலைப்படவேண்டாம்
சரி அதை மீண்டும் கொண்டு வா
சரி, இப்போது நான் மீண்டும் இருக்கிறேன்
இப்போது நான் ஆடியோவுடன் ஒரு ஷாட் உயர்த்தி
வலது கிளிக் போகிறேன் மற்றும் நான் போகிறேன்
இப்போது ஒரு ஷாட் ஒன்றை உருவாக்குகிறேன்
இது ஒரு பிரதிபலிப்பாகும்
ஒரு சிறிய எளிதாக விஷயங்களை எனவே இது
நாம் பெற வேண்டும் என்று பின்னணி
என்று நாம் விடுவிக்க வேண்டும் என்று மேசை தான்
நாம் முன்னிலைப்படுத்த முடியும் என்று நாம் இழுக்க முடியும்
எங்கள் பின்னணி ஷாட் மற்றும் அதை மாற்ற
ஒரு அனிமேட்டட் பின்னணி அல்லது நாம் விளம்பரத்திற்கு செல்லலாம்
நான் விரும்பும் படத்தை எடுத்து செல்லலாம்
நான் ஒரு ஜோடி படங்களை வைத்திருக்கும் அடைவு
அங்கு நாம் எல்லாவற்றையும் காப்பாற்றுகிறோம்
இங்கே இங்கே இடம் ஒரு படம் தான்
நான் கிடைத்திருக்கிறேன் எனக் கூறியுள்ளேன்
படம், அதனால் நாம் அதை சோனி போக போகிறோம்
இப்போது எங்கள் இடத்தில் ஸ்பேஸ் காட்சியைப் பெற்றுள்ளோம்
பின்னணி சரி மற்றும் இப்போது விடுவிப்போம்
எங்கள் நிலைப்பாடு சரியான இடத்தில் நாங்கள் மிதக்கிறோம்
இப்போது நாம் கிரகங்களின் பார்வைதான்
நான் எந்த விதமான தோற்றமும் இல்லை
சந்திரன் சரி, நான் உன்னுடையதை செய்ய முடியும்
நீங்கள் கேள்விகளிலிருந்து அதை செய்ய வேண்டும்
விண்வெளி சரியா ஆமாம் என்று எப்படி என்று உள்ளது
விரைவாகவும், இந்த நேரடி எல்லோராலும் செய்கிறோம்
எனவே இப்போது நாம் நிச்சயமாக நாம் மிதக்கிறோம்
எனவே இப்போது நீ நகர்த்தலாம் எப்படியும் நகர முடியும்
எங்குமே அது நல்லது இல்லை
அதை நான் சொல்வேன் கடவுளால் முடியும் நன்றாக இருக்கிறது
நீ இன்னும் குறிப்புகள் அனுப்பியிருக்கிறேன்
முழு நேரமும் சரி, அதனால் எனக்கு ஒரு கருத்து உள்ளது
பை வாழ்க்கையின் சாதாரணமான ஏய் வாழ்க்கை வாழ்க்கையில் இருந்து
ஹே ராபி மற்றும் நண்பர்கள் நான் ஹலோ என்கிறார்
தொகுப்பு உதவியதற்கு நன்றி விரும்புகிறேன்
gpio ஊசிகளே ஒரு வரம் மீது வரவழைக்கின்றன
எல்லாவற்றையும் இப்போது நன்றாக வேலை செய்கிறேன்
உங்களுக்கு நன்றி தெரிவிக்க விரும்புகிறேன்
என்னுக்கான இலவச அலுவலகம் பயன்படுத்த ஊக்கம்
வீட்டில் பள்ளி இது போன்ற பெரிய வேலை
நன்றாக நான் அனைத்து உதவி நன்றி
நன்றி என்று ஒரு நன்றி நன்றி
விஸ்கி 0 ஹே விஸ்கி 0 வினா
அது ஒரு அமைதியாக இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது
பெண் ஒரு கேள்வி இது ஒரு அறிக்கை ஒரு
அறிக்கை ஹே ராபி சுய கட்டி காலணிகள்
இன்று சுயநினைவு என்ன
காலணிகள் இன்று வந்து வலது தெரியாது
நான் எந்தப் பெண்ணைக் குறிப்பிடுகிறேனோ அப்போது
இல்லை 0 எனவே உண்மையில் எங்களுக்கு ஒரு இணைப்பை அனுப்பினார்
என்னை இங்கு வரச் செய்வேன்
அது உண்மையில் வகையான வந்து குளிர் மற்றும்
நான் அறிவித்தேன் என்று நான் நினைக்கிறேன்
ட்விட்டர் அல்லது அந்த மாதிரி ஏதாவது ஆனால்
நாம் இங்கே ஒரு பார்வை எடுத்து விடுவோம்
அரட்டை அறையில் உள்ள இணைப்புகளையும் இடுகையிடவும்
நிகழ்ச்சி எபிசோட் எண்ணிற்கான பதிவுகள் என
423 இன்றைய தினம் அதை எடுத்துக் கொள்வோம்
நீங்கள் எங்களை ABC News க்கு எடுத்துக் கொள்கிறீர்கள்
நல்ல எதிர்காலம் எதிர்கால இரட்சிப்புக்கு
அங்கு அது மார்ட்டி mcfly AKA மைக்கேல் நரி
அதனால் நான் அதை போல் குளிர் காலணிகள் உள்ளன
நான் உங்களுக்காக இணைப்பை வெளியிடுகிறேன்
நீங்கள் அதை சரி என்று பார்க்கலாம்
இப்போது ஒரு இடைவெளியில் மெதுவாக மெதுவாக இடைவெளிக்குப் பிறகு
பெர்முடாவிடமிருந்து மெதுவாக நான் மென்மையாக இருந்தேன்
பெர்முடா ஆமாம் நான் இருக்கிறேன் ஆனால் நான் இருக்கிறேன்
விண்வெளி நீங்கள் இங்கு ஆமாம் நாங்கள் இருக்கிறோம் வேண்டும்
நீங்கள் விண்வெளியில் இருக்கின்றீர்கள்
அந்த இடத்தில்தான் அந்த ஓட்டம் இருந்தது
இப்போது எத்தனை ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நீங்கள் ஆகிவிட்டீர்கள்
நீங்கள் வேண்டும் cuz பெர்முடா வலது இருக்க
உன்னுடைய தேன்நிலையை உன்னுடைய பிறகு செய்தாய்
திருமணத்திற்குப் பிறகு திருமணமாகிவிட்டது
உங்கள் ஆண்டு லாக்கலைன் சென்றது
ஆமாம்
எங்கள் திருமணத்திற்குப் பின்னான பிப்ரவரி
2001 அக்டோபர் 20 ம் தேதி திருமணம் செய்து கொண்டனர்
2002 ம் ஆண்டின் februari நாம் இருந்திருக்கும்
பெர்முடாவில் மிகவும் சரி, அதனால் சரி
மெதுவாக இருந்து மேப்பிங் மென்பொருள் என்ன செய்கிறது
எங்கள் பார்வையாளர்களைக் காண்பிப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்
உலகம் முழுவதும் இருந்து மெதுவாக மெதுவாக சென்று
டாட் கேட் ஐந்து டாட் டி.வி. மற்றும் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
எங்கள் பார்வையாளர் இருப்பிட வரைபடத்தை பார்க்கப் போகிறேன்
இந்த சில அழகான குளிர் பொருள் ஏனெனில்
மக்கள் எங்கு பார்க்கிறார்கள் என்பதை இது காட்டுகிறது
இந்த 5 நிமிடங்களிலிருந்து டிவி 5 வகை
மற்றும் மென்பொருள் என்ன செய்வது என்பது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது
இதைப் பயன்படுத்துவது வெளிப்படையாக Google வரைபடம்
அடிப்படை மற்றும் நாம் jQuery பயன்படுத்தி வருகிறோம்
சில mysql மற்றும் சில PHP மீண்டும் இறுதியில்
நான் உருவாக்கியது மற்றும் அது என்னவென்றால்
ஒவ்வொரு முறையும் ஒருவரை பார்க்க ஒரு கிளிக்
வீடியோ அதை வெறுமனே அழைக்க என்ன இயங்குகிறது
புவியியல் மற்றும் அது உங்கள் கீழே இல்லை
தெரு முகவரி இது உண்மையில் வகையான தான்
கீழே நிறைய உங்கள் முனைகளில் கீழே
என்னை அது பார்ரி என என்னை காட்ட வேண்டும்
அல்லது அருகிலுள்ள ஒரு நகரம் இருக்கலாம், ஆனால் அது தான்
அந்த தகவல்
நாம் சேகரிப்பது தான் இடம் மற்றும் அது
முற்றிலும் அநாமதேயமாக நாம் வைக்கிறோம்
ஒரு log mysql தரவுத்தளத்தில் பின்னர் வரைபடம்
வைப்பதன் மூலம் உண்மையான நேரத்தில் உருவாக்கப்படுகிறது
ஒரு Google வரைபடத்தில் ஊசிகளை செய்து முடித்துவிட்டேன்
அனைத்து தனிபயன் குறியீடாக நான் jQuery பயன்படுத்துகிறேன்
நாம் ஒவ்வொரு முறையும் கொண்டுவரும் அந்த அன்பைப் பற்றிக் காதலிக்கிறேன்
அதை பார்க்க அங்கு அழகாக உள்ளது
எல்லோரும் பார்த்து வருகிறோம்
மிகவும் புத்திசாலிகள் மற்றும் gals மிகவும் பாராட்டுகிறேன்
மிகவும் கடற்கரை அமெரிக்க பார்த்து
வகை 5 உடன் நிறைவுற்றிருக்கிறது
பார்வையாளர்கள் மற்றும் நாங்கள் உன்னை காதலிக்கிறேன் பாராட்டுகிறோம்
நீங்கள் உள்ளே சென்று பின்னர் வெளிநாடுகளுக்கு செல்கிறீர்கள்
இங்கே அதை பாருங்கள் என்று குளிர் பார்க்க அல்ல
நீ அங்கே யாரோ ஒருவர் கேட்கிறாயா சரி
அங்கே உகாண்டா நல்ல இடத்திற்கு செல்லுங்கள் என்றார்
ஜிம்பாப்வே தென்னாபிரிக்காவை நாங்கள் பார்க்கிறோம்
உலகம் முழுவதும் பார்வையாளர்கள் கூட ஒரு
மிதமான பஸ் இந்த நிகழ்ச்சி மிகவும் ரன்
உங்கள் கருத்துகள் உங்கள் கருத்துக்களை விரும்புகிறீர்கள்
நான் எல்லாவற்றையும் மற்றும் உங்கள் நன்கொடை ஆம்
உண்மைதான் நாங்கள் உன்னுடைய உன்னுடைய வேண்டுகோளை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்
நீங்கள் எங்களிடம் வந்தால் பங்களிப்பு
இணையதளம் மற்றும் உண்மையில் நன்கொடைக்கு செல்ல
டாட் வகை டிவி 5 இது ஒரு அற்புதமான வழி
நிகழ்ச்சியை ஆதரிப்பது மற்றும் நாங்கள் உண்மையில்
அதை பாராட்டுகிறோம் , ஏனெனில் அது நமக்கு தேவை
நாங்கள் செலுத்த வேண்டிய கட்டணம் எங்களுக்கு கிடைத்தது
அனுபவிக்கவும் நிகழ்ச்சியில் இருந்து விலகிச்செல்லவும்
மற்றும் விளையாட்டு நம்பிக்கையின் கீழ் நாங்கள் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறோம்
நீங்கள் வாங்க நினைக்கும் ஒரு உடற்பயிற்சி மையம்
எங்கள் உடல்கள் மீண்டும் நான் மகிழ்ச்சியாக மக்கள் நினைக்கிறேன்
கழிப்பறை காகிதம் மற்றும் ஷாம்பு வாங்குவது
அமேசான் மற்றும் உங்களுக்கு நன்றி தெரிவிக்க உதவுகிறது
நீங்கள் எங்கள் அமேசான் இணைப்புகள் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று
மற்றும் eBay மற்றும் பிற தளங்களுக்கு இணைப்புகள்
புதிய மற்றும் அனைத்து வகையான பொருட்களை செல்ல
இணையதளத்தில் எங்கள் கூட்டாளர்களின் பக்கம் செல்லுங்கள்
நிகழ்ச்சி நிகழ்ச்சி டாட் டிவி நான் ஒரு என்று ஊக்குவிக்க வேண்டும்
சிறிது இன்னும் இரவு மற்றும் கிளிக்
கூட்டாளிகள் மற்றும் அந்த
எங்களுடன் கூட்டு சேர்ந்துள்ள அனைவருக்கும்
இப்போது வழிகளில் நீங்கள் எங்களை ஆதரிக்க முடியும்
அவர்கள் மூலம் வாங்கும் கிறிஸ்துமஸ்
வரும் இந்த அங்கே நீங்கள் செல்ல உள்ளது ஏய்
எல்லோருக்கும் ஒரு அருமையான வாரம் இருக்கிறது
அதை வெளியே பெரிதாக்க வேண்டும் போல் எனக்கு இல்லை
அங்கே குரோம இல்லை நாம் போவோம்
சிறந்த ஒரு வாரமாக அமைய வேண்டுகிறேன்
நாங்கள் நிகழ்ச்சி வகை 5 தொலைக்காட்சி அனுபவிக்க நம்புகிறேன்
பேரி ஒன்ராரிடாவில் இருந்து ஒளிபரப்பப்படுகிறது
கனடா ஒவ்வொரு ஏழு மணிக்கு கிழக்கில் ஏழு மணி
நீங்கள் இதைக் கேட்டால் அல்லது அதைக் கேட்டால்
கேபிள் தொலைக்காட்சி மூலம் உள்ளூர் பார்க்க
பிரிவு 5 தொலைக்காட்சியில் பகுதி கண்டுபிடிக்க மற்றும் கண்டுபிடிக்க
நீங்கள் நேரடி மற்றும் நேரடி தொடர்பு கொள்ளலாம்
சமூக அரட்டை அறை வகை 5 a
பிரமிள் டிஜிட்டல் தீர்வுகள் உற்பத்தி
மற்றும் கிரியேட்டிவ் காமன்ஸ் கீழ் உரிமம்
2.5 கனடியன் நாங்கள் உங்களைக் காண்போம்
இல் சரிப்படுத்தும் அடுத்த முறை நன்றி